Abonnez-vous à DeepL Pro pour traduire des fichiers plus volumineux.
Visitez www.DeepL.com/propour en savoir plus.
       OVERLORD
  Tome 14 : La sorcière du royaume déchu

Kugane Maruyama | Illustration par so-bin
Contenu


Encarts de
couverture
Page de
titre

Prologue
Chapitre 1 : Un déménagement
inattendu Chapitre 2 : Compte à
rebours de l'extinction Intermission
Chapitre 3 : Le dernier roi
Chapitre 4 : Les pièges bien
préparés Epilogue
Profils des personnages

Informations sur la
postface
Prologue
  Prologue


  La chambre d'Ainz était située au neuvième étage de la Grande Tombe
souterraine de Nazarick. La pièce, qui avait été convertie de chambre à
coucher en bureau, était positionnée le plus près du couloir. À l'intérieur, son
propriétaire était introuvable, mais on pouvait entendre le faible bruit de
papiers mélangés. À côté du bureau fréquemment utilisé par Ainz se trouvait
une table et une chaise plus petites mais tout aussi exceptionnelles. C'est sur
cette chaise qu'Albedo, le Gardien de la Grande Tombe Souterraine de
Nazarick, était perché pour traiter les documents posés sur le bureau.
  Ainz avait déjà préparé un bureau séparé spécialement pour elle, un bureau
de même statut que sa chambre, une chambre réservée aux futurs membres de
la guilde. Au début, elle avait effectivement utilisé cette pièce comme son
propre bureau, mais le jour était venu où elle ne pouvait plus réprimer son
désir de travailler dans la même pièce que son maître. Bien que ses demandes
n'aient pas reçu de réponses positives au début, ses plaidoyers sincères sur les
avantages pratiques de sa proposition, combinés à un barrage incessant de
plaintes, avaient réussi à obtenir l'approbation de son maître.
  Fixant le siège vacant, Albedo baisse la tête et fait une légère moue. La
femme de chambre assignée à la chambre d'Ainz pour la journée (et non celle
assignée à l'accompagner) se tenait silencieusement derrière elle. De ce fait,
l'expression rare d'Albedo n'a pas été vue du tout. Son seul et unique maître
était actuellement en train de s'occuper de ses devoirs et était donc absent de la
Grande Tombe Souterraine de Nazarick. Il s'occupait des affaires courantes
dans la ville d'E-Rantel.
   Si elle avait eu la permission de son maître, elle aurait sévèrement puni les
idiots qui, en organisant une réunion, avaient osé empiéter sur le temps
qu'elle devrait passer avec lui.
  Bien sûr, elle savait qu'une telle demande ne serait jamais approuvée. C'est
pourquoi elle supprima avec force son rêve de transformer E-Rantel en une
mer de flammes,
mais ses efforts sont restés vains. L'insatisfaction dans son cœur grandissait
jusqu'à ce qu'elle déborde et parvienne à se manifester sous forme de plaintes.
   "Quel ennui... ces insectes..."
   Des respirations laborieuses remplies de terreur pouvaient être entendues
du plafond, mais elles étaient intentionnellement ignorées par Albedo. Elle
n'avait toujours pas oublié la fois où ils avaient gâché sa chance et était
certaine qu'ils méritaient d'être effrayés au moins deux fois de plus. D'un
autre côté, elle avait déjà pardonné à Mare son comportement.
partie de l'incident[1] pour une raison quelconque. Pour réguler ses émotions,
Albedo a soupiré
lourdement. Elle se tordit doucement les épaules une ou deux fois avant de se
tourner vers les documents restants.
   Suite à l'expansion accélérée de Nazarick - non, du Royaume des Sorciers,
sa charge de travail avait augmenté proportionnellement.
   En ce qui concerne la diplomatie :
   Derrière les rideaux des interactions cordiales qu'ils ont eues avec de multiples
autres pays, les cornes signalant le début d'une guerre d'espionnage avaient
déjà retenti.
   Bien qu'ils aient confirmé la présence d'espions de la Théocratie, du
Royaume et de l'Alliance Cité-Etat à E-Rantel, le Royaume Sorcier a choisi
de simplement observer leurs actions pour le moment. Comme le Démiurge
gérait ces affaires, tout ce qu'Albedo avait à faire était de mémoriser les
rapports devant elle.
  En ce qui concerne les affaires internes :
   E-Rantel n'a pas connu beaucoup d'incidents causés par des tensions
raciales. Ce n'est pas qu'il n'y en avait pas, mais, comparé à d'autres pays, leur
nombre était étonnamment bas.
   Les citoyens n'ont pas été techniquement menacés dans cet état non plus.
Ils comprenaient simplement à quel point le Roi Sorcier et ses subordonnés
morts-vivants pouvaient être terrifiants, au point qu'ils choisissaient de rester
entre eux et de mener une vie paisible de leur plein gré.
  Le taux de criminalité était donc minime. Bien que des délits aient été commis,
personne n'osait commettre un crime. E-Rantel était devenu un havre où
femmes et enfants pouvaient se promener dans les rues la nuit sans se soucier de
leur propre sécurité. On en était arrivé au point où ils n'avaient plus de
criminels sur lesquels faire des expériences et devaient en importer de
l'Empire.


1. Fait référence à la tentative d'agression sexuelle d'Albedo sur Ainz. Voir le roman léger Tome 8 : Les deux
leaders,
 "Side Story 2 : Une journée à Nazarick."
  Un crime qui se produit dans une ville aussi paisible est alors une question
de la plus haute importance pour Albedo. Selon la loi de Heinrich, un
accident majeur indique la présence de 29 accidents mineurs qui, à leur tour,
pourraient indiquer plus de 300 anomalies. Il s'agit donc de réagir à toutes les
anomalies, aussi petites soient-elles.
        Le classeur dans sa main contenait un mois de dossiers judiciaires d'E-
 Rantel. En raison du niveau de détail des rapports, la lecture d'un seul d'entre
     eux prendrait beaucoup de temps. Cependant, Albedo pouvait traiter ces
 documents beaucoup plus rapidement qu'une personne normale, donnant aux
     spectateurs la fausse impression qu'elle ne fait que les feuilleter sans leur
                                                   donner beaucoup d'informations.
la pensée du tout.
   En même temps, le stylo qu'elle tenait dans son autre main bougeait à une
vitesse fulgurante, notant sur une feuille de papier blanc les informations
qu'elle trouvait intéressantes.
  La décision du juge était-elle appropriée ? Pourquoi le défendeur aurait-il commis
un tel crime ? Déduisez de ce qui précède l'état actuel de l'ordre public et du moral à
E-Rantel. Est-il nécessaire de créer de nouvelles lois en réponse à ce qui précède ?
  Ce qui nécessiterait normalement un examen minutieux des dossiers par
des fonctionnaires rassemblés aux quatre coins d'une nation, Albedo le faisait
seul : analyser, évaluer, traiter. Pour ce faire, il fallait avoir une
compréhension intime des affaires internes, comparable à celle du dos de la
main, ainsi qu'un niveau de lucidité inhumain.
  Son stylo cessa de bouger dès qu'elle eut terminé de lire le rapport et le
processus de transcription des mots clés qu'elle avait notés commença. Après
tout, c'était quelque chose que son maître était sur le point de lire, une écriture
illisible serait absolument inacceptable. Après avoir passé plus de temps à
transcrire les détails les plus importants, les propositions et autres documents
de ce type qu'elle n'en avait passé à lire, le rapport était enfin prêt.
  En parcourant les documents de haut en bas, les lèvres d'Albedo formèrent
le plus petit sourire. Ce n'était pas parce qu'elle venait d'accomplir une autre
tâche, mais simplement parce qu'elle était satisfaite de savoir qu'elle se
montrait utile à son maître. Elle replaça les documents dans le classeur et le
souleva doucement dans les airs où il fut reçu par la servante en attente, qui le
plaça ensuite sur le bureau de son maître.
  C'était le cinquième classeur qu'elle devait parcourir aujourd'hui. Un peu inquiet
On pouvait lire une expression sur son visage, le moins que l'on puisse dire
c'est que sa situation actuelle n'était pas géniale.
  Le Royaume des Sorciers avait, par des moyens directs et indirects,
considérablement étendu son territoire, ce qui leur causait de nombreux
problèmes. Par rapport à avant, le nombre de documents qui devaient être
portés à l'attention de son maître avait considérablement augmenté. Un chef
obligé de passer au crible des montagnes de documents impliquait des failles
dans l'organisation.
  Comme prévu à l'origine, son supérieur n'aurait qu'à dicter une direction ou
un objectif général pour que ses subordonnés travaillent. Tout ce qu'il devrait
faire, c'est s'asseoir sur son trône et observer le dur labeur de ses créations.
  Le fait que la réalité ne corresponde pas aux attentes n'était pas la faute de
son maître. Ceux qui pouvaient répondre à ses attentes étaient peu nombreux,
en d'autres termes, ils n'avaient pas assez de talent. En tant que personne
désignée pour gérer les affaires internes et les ressources humaines de Nazarick,
Albedo ne pouvait s'empêcher d'avoir honte d'elle-même. Bien qu'elle ait pris
des mesures de précaution, l'avenir restait incertain.
  Embêter mon maître pour de telles futilités serait absolument ridicule, mais...
les politiques d'unité raciale, les plans de mise à l'épreuve des lois nationales, les
politiques économiques et bien d'autres choses encore doivent être déterminées par
mon maître... si je fais tous les contrôles d'avancement des tâches assignées aux
Gardiens d'étage, cela déplairait à tout le monde car ils ne pourront pas voir
Momonga- sama, n'est-ce pas... ?
  Pour l'instant, son maître lui a donné carte blanche pour toutes ses affaires,
qu'elles soient importantes ou insignifiantes. On lui a également dit que tant
qu'elle approuvait quelque chose elle-même, cela serait parfait à ses yeux.
Cependant, pour éviter toute complication inutile, il était préférable de laisser
le droit d'approbation finale à son maître. Après tout, même Albedo fait des
erreurs.
  Une fois, alors qu'elle était sur le point d'envoyer une ordure idiote et sa
famille à la prison gelée pour un affront à son maître (du moins, c'était son
avis), elle a demandé si la condamnation devait être pour indignité ou idiotie.
À sa grande surprise, son maître s'est opposé à la punition.
  Je savais que Momonga-sama était un homme clément, mais j'ai quand même...
  Hmm... Albedo a froncé les lèvres. Pour elle, c'était vraiment une expression
rare à faire, et qui n'apparaissait qu'un instant lorsque son maître n'était pas là.
  Très vite, son sourire est revenu et elle a pris le classeur suivant. Pendant
qu'elle lisait, son esprit était préoccupé par autre chose. Parmi tous les
Gardiens d'Étage, il y en avait un pour lequel elle devait rester la plus
vigilante -
Démiurge.
  Alors que les opérations contre le Saint Royaume touchaient à leur fin, le
Démiurge avait été occupé à voyager de long en large pour mettre en place
une agence de renseignement avec Nazarick en son centre. Pour Albedo,
l'agence pourrait s'avérer problématique. Il aurait été parfait qu'elle soit
dirigée par Albedo, la Gardienne elle-même, mais il n'était pas improbable que
le poste nouvellement créé soit confié à Démiurge. Ce serait une situation
gênante.
  Si possible, elle aimerait s'approprier cette autorité en laissant une marionnette
facilement manipulable présider l'agence.
   Quelques visages me sont venus à l'esprit, mais ils manquaient tous de quelque
   chose.
  Si je ne peux pas avoir le poste, alors le seul candidat éligible, et de loin,
serait l'Acteur de Pandore. Il serait très difficile d'arracher autant d'autorité au
Démiurge...
  Il ne lui serait pas impossible d'apprendre les véritables intentions d'Albedo[2] si
qui devaient se produire.
  Si c'était le cas, cela deviendrait une grande source d'inquiétude. Il était
probablement préférable de ne rien faire d'inconsidéré pour le moment.
  Sa sœur aînée pouvait être un bon choix, mais elle n'était pas une alliée à
laquelle Albedo pouvait faire confiance sans condition. Si elle découvre les
véritables intentions d'Albedo, il est tout à fait possible qu'ils deviennent
ennemis.
  Sa jeune sœur, le PNJ le plus fort de Nazarick, resterait probablement à ses
côtés même si elle découvrait le plan d'Albedo. Mais c'était parce que son
créateur lui avait ordonné d'obéir aux ordres d'Albedo.
  Haah. Quel gâchis.
  Ils étaient en sous-effectif.
  Non, la main-d'œuvre n'était pas la seule chose qui leur manquait. Il y avait
aussi la question des fonds qu'Albedo elle-même pouvait dépenser librement.
Dans ce cas, le plan de son maître d'étendre les opérations en dehors de
Nazarick avait joué en sa faveur.
  La Guilde des Aventuriers réorganisée peut être par mes... actions de Mare... la
nécessité d'être en alerte pour Aura... sous le commandement de Cocytus... les
renseignements de Victim... la valeur du réseau de transport de Shalltear... l'amassage
d'un fonds secret de la Guilde des Marchands... la main d'oeuvre... et aussi...
   Démiurge et cette fille, hein...
   Il n'a fallu qu'un instant à Albedo pour considérer les choses sous de multiples
   facettes,
2. Fait référence à l'escouade antijoueurs d'Albedo. Voir le roman léger Tome 7 : Les
   Envahisseurs de la Grande Tombe, "Chapitre 4 : Une poignée d'espoir".
un exploit qu'aucune personne ordinaire ne pourrait faire, après quoi ses sourcils
se sont légèrement froncés.
   Cela ne marcherait pas. Je dois rester prudent avec le démiurge. Tendre la main à
cette fille serait également trop dangereux. Si je ne suis pas prudent, elle pourrait
devenir un adversaire dont je devrais me méfier, encore plus que Démiurge...
  Elle a terminé une autre tâche tout en réfléchissant à toutes sortes de
stratégies et a pris un autre classeur.
  Le classeur contenait une quantité limitée d'informations. Soit un nouveau
problème était présenté, soit il avait été préparé par quelqu'un qui n'était pas
habitué à la paperasse, comme Shalltear.
  Albedo a jeté un coup d'œil à la couverture intitulée "Concernant les problèmes
rencontrés par l'équipe qui soutient la gestion des céréales du Saint Royaume".
  Apparemment, c'était le premier. Albedo ne se souvenait de rien concernant un
tel problème.
  Il s'est passé quelque chose ? Albedo a cligné des yeux plusieurs fois pendant
qu'elle lisait, ses yeux s'ouvrant largement en cercles lisses. Elle l'a relu depuis le
début et après avoir confirmé que son contenu ne contenait ni métaphores ni
mensonges, sa bouche s'est légèrement ouverte comme si elle était étourdie.
  "Huh ?"
  Son visage, habituellement digne, semblait plus perplexe qu'autre chose,
comme si elle était incapable de comprendre ce qu'elle avait lu.
  Albedo, l'un des plus grands esprits de Nazarick, avait une expression
rarement vue par les autres, témoignant de la gravité de la situation. Malgré
cela, l'esprit lucide d'Albedo continuait d'avancer, contemplant la cause et la
possibilité du problème présenté.
  Il est fort probable que la fille nous ait trahis mais... a-t-elle accepté une
meilleure offre d'une autre organisation ? Mais selon mon jugement, cette offre
aurait dû être impossible à contrecarrer... Non, rien n'est encore confirmé. Encore
un manque d'intelligence, hein.
  La personne qui a présenté le rapport doit l'expliquer en détail. En même
temps, elle doit en discuter avec Démiurge, son collègue qui est
probablement très lié au problème.
  Le rapport à son maître devra attendre plus tard.
  Elle a parcouru les deux autres rapports, a confirmé qu'ils n'étaient pas
si importants, et a dit à la femme de chambre qui se tenait derrière elle,
  "Nous devons tenir une réunion d'urgence. Je vais d'abord me rendre au
septième étage pour discuter avec Démiurge. Si quelqu'un vient me chercher,
dites-lui que je suis absent pour le moment."
   Elle a activé l'anneau d'Ainz Ooal Gown à son annulaire gauche dès qu'elle
a fini de dicter ses ordres.
   En tant que Superviseur des gardiens, elle devait garder à l'esprit où se
trouvait chaque gardien d'étage à tout moment.
  Le Démiurge venait de terminer son travail dans le Saint Royaume. Afin de
préparer des plans contre l'alliance de l'État du Conseil, de la Théocratie de
Slaine et de l'Alliance Ville-État, il aurait dû retourner à sa demeure du septième
étage.
  Si le Démiurge n'était pas là, elle devrait trouver Entoma et lui demander
d'utiliser le [Message] ou demander à sa grande sœur d'enquêter sur ses allées
et venues.
   Avec cette idée en tête, Albedo a lancé la téléportation.


                                          ●


  Dans le royaume de Re-Estize et dans sa capitale, Re-Estize.
  Là se trouve le château Ro-Lente, qui contient le Palais de Valence, à
l'intérieur duquel se trouve un bureau.
  Dans le bureau où des générations de rois ont exercé leurs fonctions, son
propriétaire légitime, Ramposa III, était introuvable. A la place, la pièce était
occupée par le second prince, Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself.
  Le visage de Zanac s'assombrit en examinant les documents soumis, et un
lourd soupir s'échappa de sa bouche. Il était certain que personne ne pourrait
garder une expression joyeuse après avoir lu ces documents, dont le contenu
détaillait l'état actuel du Royaume.
  Pendant la bataille des plaines de Katze, bien qu'il serait plus exact de parler de
massacre, une grande partie de la population du Royaume a perdu la vie.
Malgré tout, les dommages infligés au Royaume n'étaient pas mortels. Sa
population était d'environ neuf millions d'habitants et sur ce nombre, 180 000
sont morts, soit une perte de seulement 2%. De plus, une multitude d'entre
eux étaient les deuxième ou troisième fils de fermiers, ils étaient donc
pratiquement des "hommes de rechange". Dans d'autres cas, ils avaient perdu des
apprentis n'ayant pratiquement aucune expérience. Ainsi, bien que le dire à haute
voix puisse sembler cruel, leur mort n'a rien perdu de précieux.
  Néanmoins, ils ont perdu 4% de leur population masculine, jeunes et forts
de surcroît. L'impact négatif de cette perte devenait progressivement apparent
et tout cela était clairement décrit dans le document.
  Zanac a poussé un gémissement en posant le document sur la table, sa vision...
en se concentrant sur l'autre personne dans la pièce.
  "Oy, ma soeur. Comment gérerais-tu ça si tu étais en charge ?"
  En entendant la question, sa sœur, Renner Theiere Chardelon Ryle Vaiself, qui
était assise sur une chaise longue loin de lui, a souri en levant la tête. Renner,
qui feuilletait une autre série de documents, eut un sourire inquiétant.
  "Même si vous me demandiez ce que je ferais... Onii-sama, comment puis-je
donner une réponse alors que vous ne m'avez même pas donné assez de détails
dans votre question ?".
  "C'est à propos de ça."
  Zanac n'a pas pris la peine de s'expliquer, il s'est contenté de ramasser les
documents qu'il avait posés et de les ventiler. Renner s'est levé, a marché vers
Zanac et lui a pris les documents.
  "...Ceci ?"
  Après avoir scanné le document de haut en bas, Renner a répondu d'un ton
désinvolte.
  "C'est... il n'y a rien que nous puissions faire à ce sujet,
  non ?" "Grands dieux..."
  Zanac a levé la tête vers le ciel.
  Si sa sœur, qui était bien plus brillante que lui, disait cela, alors il n'y avait
vraiment rien qu'ils puissent faire. Cependant, en tant que dirigeants, ils ne
pouvaient pas abandonner une telle chose si facilement.
  "Cette affaire est-elle vraiment si gênante ? Il est vrai que la force de notre
nation s'est affaiblie temporairement, mais c'est tout ce que c'est, ce n'est que
temporaire. Je ne pense pas que ce soit assez grave pour justifier que nous
fassions quelque chose à ce sujet ?"
  "Si le pouvoir de notre nation est affaibli, alors les gens commenceront à
mourir de faim, non ?"
  En raison des affrontements répétés qu'ils ont eus avec l'Empire, leur
incapacité à stocker suffisamment de céréales s'est prolongée jusqu'à
aujourd'hui. C'est dans ces conditions qu'ils ont cédé la région céréalière
cruciale d'E-Rantel, qui était directement sous la domination du roi, au
Royaume Sorcier. Les pertes en vies humaines sur le champ de bataille ont
également entraîné la perte d'une grande partie de leur main-d'œuvre.
  Les effets conséquents n'étaient peut-être pas aussi prononcés pour
l'instant, mais dans les années à venir, il était fort probable que la diminution
de la production de céréales fasse monter en flèche le prix des céréales jusqu'au
point où les pauvres ne pourraient plus se le permettre. Non, il était sûr de dire
que cela allait définitivement se produire.
  "C'est logique."
  "C'est tellement logique ! Dis, ma soeur, si c'est aussi insignifiant que tu le dis,
comment allons-nous faire face à la possibilité d'une sécheresse ou d'une vague
de froid qui causerait une mauvaise récolte ?"
  "Les druides de haut niveau semblent avoir la capacité de contrôler le temps,
donc je pense que nous aurons au moins un moyen de gérer les problèmes qui
se posent concernant la quantité de lumière solaire disponible. Comme nous
n'aurions qu'à engager des aventuriers pour cela, ce serait très rentable.
Néanmoins, nous devrions découvrir dès que possible si de tels aventuriers
druides de haut niveau existent ou non. Si c'était dans le passé, nous aurions
toujours pu compter sur les aventuriers de l'Empire en cas d'urgence, mais
maintenant que l'Empire est devenu un état vassal du Royaume Sorcier, cela
pourrait s'avérer difficile."
  "Ah, je vois, gérons les sécheresses de cette façon alors. Et les vagues de froid, ma
  soeur ?" "Les druides devront travailler dur pour ça aussi."
  Zanac a observé attentivement le visage de Renner, un visage qui lui est trop
  familier.
  Ne sait-elle pas cela ? Zanac s'est demandé.
  Comme Renner l'a dit, les druides de haut niveau peuvent jeter des sorts
pour créer une pluie temporaire, de sorte que les sécheresses pourraient être
traitées. Cependant, il se souvient avoir entendu de la bouche du Marquis
Raeven, son confident, que la magie druidique est impuissante face aux
vagues de froid.
  Pour une vague de froid, le temps doit être maintenu pendant toute la
saison. À cette fin, un druide de haut niveau doit être affecté à chaque village.
Il n'était tout simplement pas réaliste de rassembler quelques centaines de
druides de haut niveau, qui étaient rares au départ.
  Ce niveau de connaissance en magie ne faisait pas partie de l'éducation
conventionnelle, il n'était donc pas enseigné même dans les familles nobles.
Ce fait s'appliquait également à la royauté. La seule raison pour laquelle le
Prince Zanac savait ce qu'il savait sur les druides était qu'il avait activement
recherché ces informations.
  Le fait que les magiciens n'avaient aucun statut dans le Royaume était
probablement à blâmer. Si c'était comme dans l'Empire où quelqu'un d'aussi
important que le Maître des trois arts existe, l'histoire aurait pu être complètement
différente. Cependant, l'ignorance de la magie et le désir du Royaume pour des
cavaliers braves et forts étaient déjà profondément ancrés dans leur culture. Un
casteur de magie capable de changer le statu quo n'est jamais apparu.
  Par conséquent, les nobles qui pensaient que "la magie est une lâcheté" sur
le champ de bataille ont transmis cette notion aux générations suivantes.
L'ignorance de la magie s'est transformée en dédain, et un cercle vicieux est
né.
  Pour Zanac, la magie était un art avec un pouvoir incroyable. Pour que les gens
  s'éloignent
Le fait de s'en éloigner en raison de vieilles et ennuyeuses traditions
amènerait un jour le Royaume à perdre inconditionnellement dans la lutte pour
le pouvoir avec ses pays voisins, une mort par asphyxie. Zanac avait donc
envisagé d'engager un professeur connaissant la magie pour ses futurs
enfants.   Certains   nobles   devraient   suivre    le   mouvement     lorsqu'ils
découvriront que la royauté est éduquée dans ce domaine, non ?
  Non, même sans faire quelque chose comme ça, l'apparition du Roi Sorcier,
celui qui commande une magie puissante, a provoqué un changement de
paradigme dans l'esprit des citoyens du Royaume, nobles ou non. Peut-être que
l'ère où tout le monde voudrait apprendre la magie était enfin arrivée.
  Bien qu'il soit décevant que l'élément déclencheur du changement soit une
source externe, il était en fin de compte bénéfique pour le Royaume, qui a
donc acquiescé.
  Vu l'état actuel du Royaume, il était naturel que Renner ne sache pas.
Même un génie pourrait arriver à une mauvaise réponse sur un terrain
inconnu. Faire aveuglément confiance à sa soeur pourrait s'avérer très
dangereux.
  Renner, cependant, était proche de l'équipe d'aventuriers Blue Rose,
classée adamantite, donc obtenir des informations détaillées sur un sort n'était
probablement pas trop difficile pour elle. Était-il vraiment possible que sa
sœur, une personne que l'on pourrait décrire comme une singularité
d'intelligence, soit au courant du problème mais n'ait pas pris la peine de
vérifier auprès de ses sources ?
  Mais là encore, Renner n'avait aucune raison de mentir sur un si petit
détail. C'était probablement juste une rare manifestation de son côté humain ; en
d'autres termes, elle est u n e idiote.
   Il était clair que Renner n'avait aucun intérêt pour le trône, son but semblait
minuscule pour Zanac. Il est préférable de dire que son objectif deviendrait
inaccessible si elle montait sur le trône. Même si elle complote contre lui,
cela ne lui profiterait pas directement.
       "-Sœur, une vague de froid est difficile à gérer même avec le pouvoir d'un
 druide." "Est-ce bien le cas ? Si c'est le cas, alors ce serait assez malheureux.
 Ah ! Mais le problème concerne les céréales, non ? Nous avons beaucoup de
                                        réserves donc ce n'est pas un problème.
C'est une excellente nouvelle, Onii-sama."
  Zanac a fait le visage exactement opposé au sourire de Renner.
  "Par grain, vous voulez dire ça ? Je ne voudrais pas toucher à ça... Vous êtes
sûr que les gens ne deviennent pas morts-vivants en en mangeant trop ? ".
  Si l'on devait poser la question "le Royaume a-t-il des excédents de céréales ?",
la réponse serait oui : une généreuse réserve attendait dans les magasins de
certains marchands.
des entrepôts. Mais ils ne devaient pas faire de plans qui dépendaient de ce
grain, parce qu'il n'appartenait techniquement pas au Royaume.
  Le Royaume des Sorciers, dirigé par la terreur qu'était le Roi des Sorciers,
louait ces entrepôts aux marchands du Royaume et y mettait du grain. Une
telle chose ne s'était jamais produite dans toute l'histoire du Royaume.
  Apparemment, les marchands étaient autorisés à vendre le grain, mais son
prix était un peu plus élevé que le prix du marché en raison d'un tarif. Le prix
était fixé par le Royaume des Sorciers, sans possibilité de négociation. Par
conséquent, les gens n'en ont pas acheté et le grain est resté dans les entrepôts.
  Les richesses du Royaume n'affluaient pas vers le Royaume des Sorciers
pour le moment, donc franchement, cela ne portait pas préjudice au
Royaume. La situation actuelle donnait l'impression que tout allait bien. Mais
Zanac, en accord avec Renner, pensait que cela faisait partie de la stratégie du
Royaume Sorcier.
  "Le Saint Royaume consomme le même grain, donc le grain lui-même devrait
être inoffensif, non ?"
  "Non, peut-être voulaient-ils que nous pensions de cette façon et que seul le
grain de la capitale était contaminé ?".
  Renner a souri avec amertume.
  "Vous ne le pensez pas vraiment, n'est-ce pas ?"
  "Eh bien, je suppose que non. Après tout, nous avons vérifié le contenu."
  En ce qui concerne l'utilisation des entrepôts de la capitale, la déclaration
officielle du Royaume Sorcier était qu'il s'agissait de stocker des céréales
destinées à être utilisées comme aide alimentaire pour le Saint Royaume.
Apparemment, des plans ont été faits pour transporter le grain vers le Saint
Royaume depuis ces entrepôts.
  En ce qui concerne la logistique :
   En raison du manque de protection des caravanes, si elles devaient être
attaquées par des bandits ou des monstres, la responsabilité en incomberait au
Royaume des Sorciers. Engager des mercenaires serait la solution évidente,
mais le Royaume Sorcier a proposé d'installer simplement un drapeau qui
rendrait extraordinairement évident que ces caravanes lui appartiennent,
apparemment comme une forme d'autodéfense. Le Royaume, souhaitant
éviter des conflits inutiles, a accepté les propositions du Royaume Sorcier à
condition que leurs morts-vivants ne puissent pas entrer dans les frontières du
Royaume et qu'une taxe de transit soit payée. En y repensant maintenant,
cette acceptation était sans aucun doute une décision erronée.
  Ils avaient essentiellement autorisé les caravanes hissant le drapeau du
royaume sorcier à traverser la capitale royale en procession, jusqu'aux docks
où...
 ils étaient destinés au Saint Royaume. Cela montrait clairement, tant aux yeux
nationaux qu'étrangers, à quel point le Royaume semblait faible par rapport au
    Royaume des Sorciers. Sans compter que le Royaume des Sorciers semblait
   enthousiaste à l'idée d'une telle aide, et que ces envois étaient fréquents et se
poursuivaient jusqu'à ce jour. Si la dignité d'une nation était perdue petit à petit
   de cette manière, tôt ou tard, le Royaume devrait choisir entre une rébellion
totale contre le Royaume des Sorciers ou s'agenouiller dans la servitude envers
 eux. La théorie veut que l'Empire ait déjà subi une telle attaque et ait été forcé
                          de choisir la dernière solution. Il s'agit d'une insidieuse
 mais d'une efficacité indéniable.
   Le pire est qu'ils faisaient cela au nom de l'aide humanitaire, il était donc
 pratiquement impossible pour le Royaume de refuser.
   L'Archidémon qui avait autrefois mis la capitale du Royaume sens dessus
 dessous, celui qui avait finalement été vaincu par le Roi Sorcier, Jaldabaoth,
 avait mené une armée de demi-hommes pour attaquer le Saint Royaume. La
 région du Nord avait été déchirée et était à peine reconnaissable. Comparé
 aux dommages subis par le Royaume, le Saint Royaume a subi un sort pire.
 Du moins, d'après ce que Zanac a entendu.
   Bien que la moitié nord du Saint Royaume ait été presque entièrement
 détruite, sa moitié sud a été à peine touchée.
  Après le décès de la Sainte Reine et l'accession au trône du nouveau roi, la
 mort des nobles du nord a provoqué une agitation générale sur leurs terres, les
 nobles du sud ont commencé à se disputer entre eux, et d'autres incidents
 similaires ont causé de nombreux problèmes au Saint Royaume.
   Ces conflits simultanés ont amené les deux moitiés du Saint Royaume à se
 battre pour le pouvoir et leurs propres intérêts.
   Il en a résulté un retard dans l'aide aux populations du nord, certaines ne
 pouvant même pas se procurer de nourriture de manière fiable.
   Leur planche de salut était le grain fourni par le Royaume des Sorciers, le grain
 qui était expédié des entrepôts du Royaume vers le Saint Royaume par des
 routes terrestres et maritimes.
   Un plan absolument brillant, pensa Zanac.
    Dans une telle situation, ils n'avaient pas le temps d'avoir des scrupules sur
 la provenance de la nourriture, même si elle provenait d'un mort-vivant.
   "Si c'était nous qui fournissions l'aide alimentaire à la place, la bonne
 volonté dont a bénéficié le Roi Sorcier aurait sans aucun doute été la nôtre.
 Mais... il n'y a aucun moyen de le faire dans ces conditions."
  Et si cette bataille n'avait jamais eu lieu ?
  Non, au minimum, si Jaldabaoth n'avait pas pillé toutes sortes de
ressources pendant le chaos qui régnait dans la capitale royale, ils seraient au
moins dans une meilleure position que maintenant. Si c'était eux qui avaient
fourni une aide alimentaire au Saint Royaume, la réputation des morts-
vivants n'aurait jamais pu être aussi bonne qu'aujourd'hui.
  Mais ce n'est pas ce qui s'est passé. Après avoir reçu la nouvelle du
couronnement du nouveau roi, le diplomate envoyé par le Royaume a été
refroidi, selon les rapports ultérieurs. Il ne s'agissait pas d'une guerre froide
causée par des politiques nationales qui contrariaient les pays voisins. Les
relations entre les deux pays n'avaient jamais été aussi mauvaises sous le
règne de la défunte Sainte Reine, Calca Bessarez.
  Les relations ont peut-être commencé à se dégrader avant la pénurie de
céréales, lorsque le Royaume a refusé de fournir un soutien militaire contre
l'invasion du Saint Royaume par Jaldabaoth. Cela a pu porter un coup fatal à
leur relation.
  Bien sûr, il n'était pas question d'envoyer de l'aide à ce moment-là.
  Après tout, ce fut une période encore plus chaotique pour le Royaume en
raison des lourdes pertes infligées par la puissante magie du Roi Sorcier,
Ainz Ooal Gown. En outre, ils avaient perdu certains de leurs guerriers les
plus célèbres, dont le plus important était le Capitaine-guerrier Gazef
Stronoff, réputé pour être le plus fort de tout le Royaume. Quelle aide
auraient-ils pu apporter contre un démon aussi puissant à ce moment-là ?
  Tout ce qu'ils pourraient dire maintenant ne serait qu'une excuse amère
d'un royaume sans cœur, mais tout autre pays dans la même position que le
Royaume qui recevrait un tel appel à l'aide répondrait de la même manière.
Seul le Royaume des Sorciers a envoyé une aide à la fois militaire et domestique,
donc le Royaume est pâle en comparaison.
   En fait, le Saint Royaume du Nord était déjà devenu assez favorable au
Royaume des Sorciers selon les diplomates.
   "Les problèmes successifs sans solutions ont entraîné un retard dans la réponse..."
   C'est à ce moment-là qu'il a enfin pu voir la situation dans son ensemble et
le problème tout aussi important. Bien que cela semble être la confluence de
nombreuses coïncidences, la situation pourrait donner la fausse impression
que tout est lié.
  "Non, ça pourrait
  être..." "Onii-sama
  !"
  "Oh !... Oy, ma soeur. Je t'entends très bien, pas besoin de crier. Je ne suis
  pas si vieille." "...Parce que tu as ignoré ta propre soeur qui se tient juste ici
  devant
de vous laisser dériver dans vos pensées, je créerai de mauvais souvenirs de
vous pour me venger. Ou bien tu pensais à quelque chose ?"
  "Rien, juste... être un peu trop paranoïaque."
  Renner s'est tourné vers lui, les yeux remplis de pitié, "Je ne suis pas trop
sûr, mais ça doit être ça. Vous parlez tout le temps de choses négatives, alors
naturellement, chacun de vos trains de pensée s'oriente inévitablement vers
les pires scénarios."
  C'est     logique.
  "Peut-être."
  "Mhm, ça doit être ça... A propos du Saint Royaume, le schisme entre le nord
et le sud signifie qu'ils ne sont qu'à un pas d'une guerre civile, non ? Si c'est le
cas, quel camp l'emportera ? Bien que le nord épuisé ne semble pas avoir la
moindre chance de se battre..."
  "Eh bien, peut-être. Le fait qu'une personne de grande renommée du nord
soit morte est un facteur d'influence. Après tout, cette femme paladin[3] est
morte aussi..."
  "Je n'en sais pas grand-chose. C'était quelqu'un de célèbre ?"
   "Mhm. D'après ce que j'ai entendu, elle pourrait être liée à notre Capitaine
des Guerriers. Elle a visité notre Royaume une fois, c'est dommage que nous
n'ayons pas pu nous rencontrer."
  Sauter la séquence normale des réunions pour accorder une audience
immédiate à un envoyé non officiel n'était pas approprié pour les deux
parties.
  La famille royale serait méprisée si la rencontre avait lieu trop tôt.
Lorsque les diplomates ont rendu ce jugement, ils avaient déjà quitté la capitale.
  S'ils savaient ce qu'ils font maintenant, ils auraient dû organiser une
rencontre avec elle de toute façon. Peut-être que ça aurait pu les aider à avoir
une option de secours potentielle pour le futur.
  "A l'époque, votre jugement était diplomatiquement correct. Si vous ne
m'aviez pas dit de ne pas le faire tout le temps, j'aurais pensé que ce n'était
pas si grave de les rencontrer. Que le roi les rencontre tout de suite aurait
certainement été inapproprié, mais si un prince le faisait, cela aurait dû être
correct."
  "N'est-ce pas Onii-sama qui a pris la décision finale lui-même... ?"
  Renner a fait la moue. C'était une expression assez mignonne pour gagner
facilement le cœur de n'importe quel homme, un nombre incalculable de
personnes en avaient déjà été victimes.
3. Fait référence à Remedios Custodio.
  "Onii-sama est l'actuel successeur au trône, mais tout le monde ne vous
approuve pas à huis clos. Toute cause possible de commérage, aussi petite
soit-elle, doit être évitée. Cela m'ennuierait beaucoup si vous n'obteniez pas le
trône. Oh, et provoquer une rébellion en ce moment serait également un
problème. Si cela arrive, vous ne serez pas en mesure de tenir votre
promesse."
  "Mhm, c'est vrai..."
  Elle n'a pas du tout déguisé ses intentions, mais c'était tout de même
  convaincant. "Hm, normalement c'est comme ça que les choses devraient se
  passer... le Royaume Sorcier a été...
en fournissant de l'aide au Saint Royaume du Nord, si tout se passait comme
prévu, ils auraient entre leurs mains un pays facilement manipulable.
Devrions-nous essayer de contacter le sud ?"
  Si c'était le Saint Royaume du Nord qui entretenait des relations amicales
avec le Royaume Sorcier, alors le Sud devait considérer le Royaume Sorcier
comme son ennemi. Si le Royaume devait former une alliance avec le sud, il
était possible qu'ils puissent contenir quelque peu les efforts du Royaume
Sorcier.
  "C'est vrai, ce serait certainement une évolution souhaitable. Il y a une
autre raison pour laquelle les deux moitiés sont opposées, à savoir les
nouveaux enseignements du géniteur sans visage, cela ne peut pas être bon
pour le Royaume non plus."
  "Aaaaah, celui-là..."
  L'homme         sans
  visage. [4]
  Un surnom pour le prosélyte qui est apparu après le chaos causé par
Jaldabaoth. Bien que son vrai nom ait été rendu public, le surnom s'était déjà
répandu bien plus loin que son vrai nom.
  Son enseignement, chéri par ses nombreux disciples, était le suivant : "La
faiblesse sans la volonté de s'améliorer est un péché, chacun doit s'efforcer de
devenir plus fort." C'était un concept plus ou moins compréhensible pour la
plupart des gens.
  Bien que ses enseignements bénéficient d'un large soutien dans le nord, ils
sont non seulement impopulaires mais aussi boudés dans le sud.
  Cependant, c'était le résultat prévisible. Pour la classe dirigeante, ce genre
de mentalité ne pouvait qu'inviter à l'instabilité ceux qui sont au sommet.
  C'est peut-être la principale raison pour laquelle les nobles du sud, qui
conservaient encore leur autorité, et ceux du nord, qui se dégradaient
rapidement, étaient à couteaux tirés.
4. Fait référence à Neia Baraja.
  Ce qui était dirigé par l'homme sans visage était plus une communauté
qu'une religion. De ce fait, les Quatre Grands Dieux étaient toujours vénérés
comme d'habitude et les problèmes avec les institutions religieuses ne se
posaient jamais. Au même moment, le Roi Saint nouvellement couronné a
donné son accord au groupe, divisant encore plus le nord et le sud.
  "...Selon le bon sens, n'est-ce pas étrange de cacher son visage ?"
  Apparemment, le Sans-visage apparaissait toujours en public avec un masque.
  La mission diplomatique envoyée par le Royaume avait les mêmes
questions en tête que Zanac concernant le Sans-visage, alors ils ont demandé
à ses disciples. Peu importe qui ils ont interrogé, chacune de leurs réponses
était au mieux vague, comme s'ils allaient briser une sorte de tabou s'ils avaient
répondu honnêtement.
  C'était incroyablement suspect.
  En cachant son visage, ne donne-t-elle pas l'impression d'avoir fait quelque
chose d'innommable dans le passé ?
  "Ses parents étaient apparemment des guerriers renommés. Si elle avait
révélé son visage et prêché au grand jour, cela aurait probablement élevé sa
réputation d'un bon montant. Est-il possible qu'elle cache son apparence parce
qu'elle a menti sur son héritage ?"
   "Pourquoi quelqu'un répandrait-il un mensonge aussi ennuyeux ? Je ne
pense pas qu'aucun des avantages de cacher son apparence s'appliquerait à
elle si c'est le cas."
   "C'est vrai... ou peut-être qu'elle n'est pas humaine, mais mort-vivante ou
   quelque chose de similaire ?" "-Vous voulez dire qu'elle sert sous les ordres
   du Roi Sorcier ?"
  "J'ai juste pensé que si c'était le cas, les choses commenceraient à avoir
beaucoup plus de sens, n'est-ce pas ?"
  "Cela pourrait expliquer beaucoup de choses, mais pourquoi quelqu'un
comme ça risquerait-il d'éveiller davantage de soupçons chez les autres en
cachant son apparence ?".
  "C'est vrai aussi... mais quelles autres raisons acceptables y a-t-il pour
cacher son apparence ?".
  "Il est également possible qu'elle ait reçu une forme de défiguration faciale
pendant l'invasion de Jaldabaoth, mais là encore, cela aurait dû pouvoir être
traité par la magie. A moins que les blessures infligées par un démon aussi
puissant que Jaldabaoth ne puissent pas être soignées par la magie ou quelque
chose de similaire ?".
  "Eh bien, c'est plus crédible que votre théorie précédente, surtout qu'elle est
une femme."
Exposer une cicatrice faciale pourrait être bénéfique dans le sens où les gens
pourraient
compatir davantage avec vous, mais cela dépend largement de la gravité de la
blessure.
  "Quoi qu'il en soit, notre premier ordre était de rassembler des informations
détaillées sur le fonctionnement interne du Saint Royaume. Planifions nos
opérations de telle sorte que nous puissions immédiatement aider le sud si cela
s'avérait nécessaire."
   "Ce serait le mieux."
  "A notre sud se trouve le Saint Royaume, où la moitié du pays est ami avec
le Royaume Sorcier et à notre est se trouve l'Empire, un état vassal du Royaume
Sorcier. Cela sera difficile à gérer."
  "Ouais."
  Le regard de Zanac est resté fixé sur Renner, qui avait répondu avec une
certaine nonchalance.
  "...Tu fais paraître ça si simple."
  "Eh ? Mais que peut-on dire de plus à ce sujet ? La situation est
indéniablement pire si l'on considère l'état actuel de nos pays voisins. En plus
de ce qu'Onii-sama a dit jusqu'à présent, il y a aussi la question des
organisations clandestines persistantes et prospères dans le Royaume."
  "Vous parlez des Huit Doigts, n'est-ce pas ? Récemment, il y a eu un
certain nombre de personnes qui ont semé la pagaille un peu partout à cause
du manque de narcotiques. Alors sont-ils vraiment redevenus actifs ? Si
l'Archidémon Jaldabaoth n'était pas apparu de nulle part, on aurait pu faire
tomber les Huit Doigts d'un cran ou deux, c'est sûr."
  Zanac a soupiré.
  Avec la perte de Gazef Stronoff, le plus fort guerrier du Royaume, le
gouvernement avait changé sa politique pour éviter une confrontation directe
avec les Huit Doigts. Ils n'avaient tout simplement pas le nombre nécessaire
d'individus forts pour faire face au problème.
   Sauf une.
  L'homme employé par Renner, Brain Unglaus, avait beaucoup de potentiel.
  Mais, cet homme n'était loyal qu'envers Renner, donc il n'y a probablement
aucune chance qu'il soit prêt à servir Zanac. Il avait déjà tenté de gagner les
faveurs de ce dernier, mais cela ne semblait pas du tout avoir d'effet sur lui.
  ...Je n'ai pas l'intention de prendre le rôle de Capitaine des guerriers moi-même, donc
il est probablement préférable de promouvoir quelqu'un qui est assez doué pour ce
travail. Devons-nous l'entraîner pour qu'il devienne quelqu'un de digne du poste de
Capitaine des guerriers ? Je voulais au moins lui donner l'épée qui fait partie des
trésors du royaume, mais père ne l'aurait jamais permis.
  Pour son père, le roi, l'existence de Gazef Stronoff était bien trop
  importante. On se sent seul au sommet, comme on dit.
  Sachant que bientôt ce sera son tour de porter ce fardeau, Zanac, à son
insu, saisit peu à peu la véritable signification de ce proverbe.
  En tant que personne, l'existence de Gazef Stronoff était comme celle d'un
feu de joie réconfortant pour son père solitaire. Malgré la grande différence
d'âge entre les deux, on peut dire qu'ils étaient plus proches que des amis à
certains égards.
  Pour son père, avoir quelqu'un comme ça dans sa vie, Zanac ne pouvait
s'empêcher d'être envieux.
  En tant que second prince, Zanac n'avait jamais connu ce niveau d'amitié
auparavant. Son frère aîné était l'héritier présomptif depuis longtemps, donc
personne n'aurait pris la peine de former un lien aussi profond avec quelqu'un
qui était simplement un remplaçant. Ils ont probablement jugé que cela ne
valait pas la peine de prendre le risque de se mettre dans le collimateur du
Marquis Boullope en se liant d'amitié avec un futur Archiduc.
  Le seul qui restait en contact avec lui était le Marquis Raeven,
vraisemblablement par souci de l'avenir du Royaume. Même dans ce cas, leur
relation était plus proche de celle de supporters mutuels que d'amis ; en
conséquence, Zanac avait réprimé une bonne partie de la dépression qui
s'ensuivit.
   Restera-t-il seul pour le reste de sa vie ?
   Zanac secoua la tête, repoussant ses émotions négatives. Renner le regarda
à son tour comme si elle regardait un cryptique.
  Ignorez-la, Zanac.
  En parlant du Cerveau, dès que Zanac sera couronné roi, sa première action
sera probablement de récupérer les quatre trésors du Royaume auprès de son
père.
  Bien qu'il ne soit pas certain que son père les remettra aussi facilement, il
est impératif pour lui de confier les trésors au Cerveau, sinon ce serait une
insulte aux sacrifices qu'il a consentis.
  Il n'était pas le Capitaine de Guerre du Royaume, il n'était que le subordonné
de Renner, un paysan sans aucune allégeance. Si les trésors du Royaume
devaient lui être donnés, il ne fait aucun doute que les nobles auraient des
opinions dissidentes contre cela.
  Quand bien même.
   "Et si nous déclarions simplement que nous avons l'intention de devenir un
état vassal du Royaume des Sorciers ?"
  Le but de Renner était de vivre sa vie dans un petit manoir avec Climb, ce qui
serait encore réalisable même s'ils devenaient un état vassal. Non, c'est sûr de
dire
que si la valeur de la royauté baissait, cela aurait un effet inverse sur sa
sécurité personnelle. Peut-être que la suggestion de Renner créerait le
meilleur résultat pour elle.
  "Hmph !" Zanac se moqua de la proposition de Renner, "L'état des affaires
internes de notre pays et celui de l'Empire est complètement différent. Des
troubles civils se produiraient au moment où nous le suggérerions."
  Sous la direction de l'Empereur Sanglant, l'Empire était aussi solide qu'un
rocher. Les nobles dissidents avaient été purgés depuis longtemps, c'est pourquoi
lorsqu'ils ont choisi de devenir un État vassal, il n'y a eu aucune opposition.
Sans parler du fait que l'Empire n'avait pas encore goûté à la colère du
Royaume des Sorciers. Même s'ils étaient intérieurement dégoûtés par
l'accord, ce n'est pas comme s'ils avaient le désir de se venger. L'Empire
savait parfaitement à quel point le Royaume des Sorciers pouvait être terrifiant.
Le Royaume, cependant, était dans une situation différente.
  À l'heure actuelle, le royaume est divisé entre la faction royale, la faction
noble, les indépendants et une nouvelle faction qui s'est formée peu après
cette bataille. La répartition du pouvoir entre les quatre factions était
d'environ 3:3:2:2.
  La plus gênante de toutes était la nouvelle faction. Elle était composée
principalement d'"hommes de rechange" issus de familles nobles qui avaient
perdu à la fois leur chef et leur successeur, des hommes qui avaient obtenu un
pouvoir qui ne leur était pas destiné. Les autres membres n'avaient pas la
sensibilité commune que l'on attendait de l'aristocratie et ne respectaient pas
les règles tacites. Par conséquent, beaucoup d'entre eux manquaient d'intégrité et
de manières. Des rapports d'espionnage ont montré que plus d'un d'entre eux
étaient ivres de pouvoir.
   Ils étaient le cancer de cette nation.
   Cependant, comme ils sont autonomes sur leurs propres terres, rien ne peut
être fait contre eux, à moins qu'ils n'enfreignent la loi du Royaume. Même si
elles le faisaient, il n'y avait aucune garantie sur la façon dont les autres
factions réagiraient lorsque les pouvoirs royaux seraient exercés. Ce n'est plus
l'époque d'avant-guerre où la faction royale avait le dessus sur le pouvoir
politique.
  Pourtant, la suggestion de vassalisation de Renner n'était pas totalement hors de
  question.
Elle pourrait être envisagée si la situation devait changer radicalement.
  "Non, cela n'arrivera pas. Il n'y aura pas de désordre civil, Onii-sama."
  Renner a naturellement suivi avec un contre.
  Ne me mens pas, pensa Zanac.
  Bien qu'il ait pu voir qu'elle n'était pas sérieuse, cela n'aurait pas été un
problème même si Zanac avait été assez stupide pour tomber dans le panneau.
Zanac avait appris à voir
à travers ses façades il y a longtemps.
   C'est précisément pour cette raison qu'il ne faut pas faire confiance aux
femmes comme elle.
  Si seulement Elias était revenu.
  Zanac a soudainement ressenti un sentiment de solitude au fond de son
cœur. Bien qu'il ne puisse pas appeler le Marquis Raeven un ami, il était
toujours quelqu'un qui partageait les préoccupations de Zanac pour le Royaume.
Zanac était préoccupé par le fait qu'il ne serait peut-être plus possible pour eux
de travailler côte à côte, car les remplaçants du marquis étaient tous
terriblement talentueux, mais aussi incontrôlables.
  Zanac s'est retourné pour faire face à Renner d'une manière prétentieuse,
comme si cela allait le débarrasser de ses peines.
  "Pourtant, j'ai du mal à croire que l'Empire importe des biens du Royaume
des Sorciers."
  "...Eh bien, c'était une façon maladroite de changer de sujet, non pas que ça
me dérange... hm, ces choses ne sont pas si mal pour un état vassal comme
l'Empire, non ?"
  Les marchandises les plus exportées du Royaume des Sorciers vers
l'Empire en termes de revenus générés étaient les créatures mortes-vivantes.
Apparemment, elles se distinguaient par des catégories telles que la main-
d'œuvre subalterne, le service militaire, le transport de marchandises, etc.
       "Oy oy, on parle de morts-vivants, tu te souviens ? L'ennemi des vivants ?"
  "Mais ils n'ont pas besoin de se nourrir et ne se fatiguent pas. Franchement,
  c'est le meilleur type de travailleur que l'on puisse espérer. Vous avez raison
    de penser qu'importer les morts-vivants du Roi Sorcier dans notre pays serait
    risqué puisque cela reviendrait à autoriser les soldats d'une autre nation sur
 notre propre sol. Mais d'un autre côté, c'est aussi un geste envers le Royaume
             Sorcier pour montrer que son vassal n'a rien à leur cacher. Ils sont
                                     essentiellement en train de remettre à l'autre
de la laisse qu'ils se sont imposés au Royaume des Sorciers." Renner a levé
  la tête vers le plafond.
  "D'une certaine manière, c'est une attitude admirable dont nous pourrions
nous inspirer. C'est une bonne façon de montrer qu'ils peuvent facilement
nous menacer."
  " C'est vrai, si un supérieur ne peut pas faire confiance à son inférieur, il est
définitivement plus rassurant d'avoir une bonne maîtrise de ses faiblesses. Je
peux quelque peu comprendre les actions de l'Empire si je les regarde de ce
point de vue. Il semble que E- Rantel et la nation naine des montagnes
d'Azerlisia ont initié des relations commerciales. Ils échangent des mineurs
morts-vivants et des ingrédients frais contre des minerais et...
des équipements agricoles de haute qualité, fabriqués par des nains."
  C'était selon les informations qu'ils avaient reçues de leur espion à E-Rantel,
qui avait rencontré des Nains.
  "Le transport de marchandises à l'intérieur de la chaîne de montagnes
Azerlisienne peut simplement être géré par les morts-vivants. Apparemment,
les frais de transport et de main d'œuvre sont négligeables, à tel point qu'il est
moins cher pour eux d'acheter aux Nains que de nous acheter."
 "C'est exact."
      "-Est-ce que nous abandonnons les plans pour former une alliance avec
  l'Etat-Conseil ?" "Ah oui, c'est actuellement en cours, mais la situation n'est
    pas terrible. Bien qu'un Seigneur Dragon ait donné son accord, nous avons
   encore besoin de temps pour convaincre les représentants des autres races.
          Mais même si cela échoue, la perspective d'une alliance ne serait pas
                                       complètement exclue, c'est ce qui a été dit."
  Ce n'était que partiellement vrai.
  L'alliance anti-Royaume des Sorciers se formait à un rythme d'escargot, mais
les progrès étaient néanmoins réguliers. Ils en étaient au stade où ils comptaient
sur la générosité et la solidarité des autres pays pour espérer les amener à
signer le pacte de renforcement mutuel à tout prix, en d'autres termes, il
s'agissait d'une relation peu fiable sans accords écrits. Une telle chose ne
pouvait pas être annoncée publiquement comme une alliance.
   Il y avait simplement trop de choses à faire pour former une alliance solide,
ils auraient besoin d'au moins quelques mois pour faire le tri.
  "C'est ainsi... ? Ce serait formidable si nous pouvions former une alliance
militaire dès que possible. Maintenant, Onii-sama, quand comptez-vous
monter sur le trône ? J'ai l'impression qu'il est temps pour vous de tenir votre
promesse."
  La promesse en question était que Renner travaillerait aux côtés de Zanac
en échange d'un manoir pour vivre en secret avec Climb, ainsi que la
permission de le faire.
  "A propos de ça, attendez un peu. Vous êtes sûrement déjà au courant de la
façon dont les propositions officieuses seront bientôt traitées ? J'ai parlé à
notre père et nous avons décidé d'attendre qu'il propose sa dernière grande
politique avant de faire quoi que ce soit."
  Si le roi commet une erreur fatale dans la gestion de l'État, il en portera la
responsabilité et abdiquera.
  S'il ne commettait pas d'erreur, il se contenterait de proposer de plus en
plus de politiques destinées à mécontenter la noblesse, pour laisser au prince
la possibilité de proposer des mesures d'allègement afin de réduire leur
mécontentement. Le roi
abdiquerait alors d'une manière qui lui vaudrait les faveurs des nobles. Bien
qu'un stigmate puisse être laissé sur le règne du roi âgé, les avantages pour la
famille royale l'emportent largement sur les inconvénients.
  "En parlant de ça, comment se passe l'orphelinat ? Avez-vous l'intention de
cuisiner à nouveau quelque chose pour eux ? Avez-vous besoin d'un soutien
financier ?"
  "Ce n'est pas nécessaire, mon allocation est suffisante pour ses
  opérations." Il devrait y en avoir une cinquantaine maintenant.
        C'était un chiffre important, peut-être le plus important parmi tous les
      orphelinats du Royaume. Malgré cela, Renner n'avait pas cherché d'aide
   extérieure pour gérer les opérations de l'orphelinat, qui étaient entièrement
  financées par sa bourse privée. Bien qu'en tant que troisième princesse, son
argent de poche n'était pas très élevé, il a considérablement augmenté lorsque
   ses deux sœurs aînées se sont mariées. Il n'est certainement pas impossible
    pour elle de financer l'orphelinat par ses propres moyens, mais de grosses
     réductions du nombre de servantes s'occupant d'elle ont dû être faites pour
                                                                permettre cela.
  Maintenant qu'il y pense, sa soeur semble ne porter qu'une seule paire de
vêtements.
  La royauté ne devrait jamais faire quelque chose qui ferait que la noblesse les
regarde de haut. Zanac se sentait quelque peu irrité mais aussi fier que Renner
sache dépenser ses fonds avec sagesse.
  "Hmm, voulez-vous que je partage certaines de mes allocations avec vous ?
Après tout, l'orphelinat est un exploit impressionnant aux yeux des citoyens."
  "Je ne peux pas permettre cela."
  Son refus était inhabituellement ferme.
   "S'il y a des enfants exceptionnels à l'orphelinat, j'ai l'intention de les
emmener avec moi au manoir. Je ne vous laisserai pas prendre une seule de mes
futures forces de travail."
  "Aah, donc c'est votre plan... ?"
  "Exactement, j'ai demandé à Brain-san de les aider à s'entraîner au sabre. Ils
devraient aussi commencer leur scolarité bientôt. Mes efforts pour les
éduquer ne font que commencer."
  "Alors qu'en est-il des enfants qui ne sont pas si exceptionnels ?"
   "Même s'ils ne savaient faire que de simples calculs ou écrire, il y aura un
travail qui les attendra quelque part. Tout se passera très bien."
  "Donc tu serais d'accord pour que je prenne les autres ?"
  "Si tu faisais ça, je serais très heureux. Je n'aurai pas à m'inquiéter que certains
enfants soient laissés pour compte..."
  La voix de Renner a été interrompue par le bruit de quelqu'un frappant
violemment à la porte.
  "-Quoi, qu'est-ce qui se passe ? C'est quoi cette agitation !"
  Au moment où Zanac élevait la voix, la porte fut
  soudainement ouverte. "Votre Altesse ! Urgence !"
  Un noble vêtu d'une tenue de cour familière est entré en courant dans la
pièce. Il était l'un des fonctionnaires en charge des affaires internes. Il tenait
fermement dans sa main un morceau de parchemin.
   "Que s'est-il passé ?"
   Zanac jeta un coup d'œil au parchemin qui lui était présenté et une
expression de surprise se lisait sur son visage. C'était comme s'il ne pouvait
pas comprendre son contenu. Non, c'était plutôt comme s'il était incrédule.
  "Qu'est-ce qui ne va pas ?"
  Zanac n'a pas eu la force de répondre, au lieu de cela, il a juste passé le
papier parchemin à Renner en silence. Et puis...
  "Hah ?"
  Le son qu'elle a émis était inhabituel pour elle, on aurait dit qu'elle était
complètement abasourdie.
  Oh regarde, elle expose à nouveau son côté humain. Zanac grimaça, comme s'il
venait de céder à son désespoir.
Chapitre 1 Un   déménagement
inattendu
  Chapitre 1 | Un déménagement inattendu




            1



  Une grande gorgée de bière blonde a été prise dans une chope qui débordait
  presque.
  C'était une boisson qu'il n'avait aucune chance d'obtenir dans son domaine,
mais aujourd'hui, le goût de l'alcool de première classe qui coule dans sa
gorge lui est trop familier.
  Il éructa bruyamment le doux parfum de la bière en posant la grande
chope, dont il restait la moitié du contenu, sur la table. S'il s'agissait d'une de
ces tasses en bois auxquelles il était si habitué, il l'aurait renversée sur la table
sans hésiter, mais il n'aurait pas osé le faire avec une tasse en porcelaine.
  Cependant, même s'il cassait la tasse, il n'aurait pas à la payer ; après tout,
cette taverne avait été spécialement préparée par son soutien secret, Hilma
Cygnaeus. Tout était gratuit pour tous les nobles qu'il invitait dans cet endroit,
cette politique s'étendait même à leurs invités.
  Ce genre d'investissement était à prévoir pour quelqu'un qui est destiné à
devenir un noble puissant comme lui, le Baron Philip Dayton L'Eyre
Montserrat.
  Tout ce qu'il avait à faire était de montrer sa gratitude et de lui rendre cette
faveur plus tard, pour l'instant tout est gardé sur les onglets.
  En l'état actuel des choses, même Hilma, dont la richesse était sans
commune mesure avec celle de Philippe, était encore une roturière et devait
s'incliner devant l'autorité. C'est peut-être la raison pour laquelle elle s'efforçait
de faire connaissance avec un noble comme Philippe en soutenant sa faction
sur tous les fronts.
  C'est ce qui sépare les forts des faibles dans ce monde - la différence de statut.
  Pourtant, il lui devait une grande faveur pour tous ses efforts.
  En tant que gentleman qui se tient responsable de toutes ses dettes, Philips
espère améliorer son statut social le plus rapidement possible. Hilma devrait
également s'attendre à ce qu'il obtienne une autorité supérieure au rang de
baron, au minimum.
  Alors il devra rembourser ses dettes.
  Si ces faveurs n'étaient pas remboursées dès que possible, il serait obligé
de faire des concessions, d'obtenir des autorisations même pour les choses
qu'il voulait faire personnellement.
  Avoir la liberté de faire ce qu'il veut et le droit d'utiliser ses pouvoirs comme
bon lui semble, tels étaient les rêves de Philip.
  Mais...
  "Pourquoi rien ne va dans mon sens !"
  Il ne pouvait plus retenir ses vrais sentiments. Philip a examiné son
environnement. Cette taverne n'était pas un bar de paysans ordinaire. Hilma
avait converti un de ses manoirs en taverne et les bruits grossiers n'y avaient
pas leur place. Ainsi, bien que sa voix n'était pas trop forte pour commencer,
s'il y avait eu quelqu'un dans les environs, ils l'auraient probablement
entendu.
  Après avoir confirmé que personne ne regardait vers lui, Philippe s'est calmé.
  Permettre aux autres de découvrir qu'il avait échoué serait une honte.
  C'est vrai - il avait échoué.
  Mourrez, vous êtes tous des déchets !
  Philippe engloutit de la bière comme si elle pouvait éteindre les émotions
enflammées de son cœur. Cela ne faisait que l'agiter davantage car dans sa
hâte, des gouttes de bière s'étaient échappées des coins de ses lèvres, rendant
sa peau et ses vêtements poisseux.
   L'expression de Philip s'est tordue en colère.
  Si tout s'était déroulé selon ses plans, le rendement de son domaine aurait
été multiplié et il aurait dû être entouré de personnes reconnaissantes d'être
leur nouveau seigneur. Son nom aurait dû être connu de tous après que les
nobles voisins aient eu vent de ses accomplissements.
  Alors, comment ça s'est terminé comme ça ?
  Non seulement la productivité céréalière de ses terres avait commencé à
chuter, mais il avait également l'impression que les villageois qu'il avait
visités le regardaient tous avec mépris.
  Salauds d'insolents !
  Il était enfin le chef de la maison de Montserrat, une famille à l'histoire
longue et ancienne, ces villageois auraient dû savoir parfaitement comment
lui rendre hommage. Serait-il possible que les villageois se soient tous
relâchés dans le but d'affaiblir sa position ?
   C'était certainement possible.
  Le monde est rempli d'imbéciles qui envient les talents des autres après tout.
Ils ne pouvaient même pas comprendre ses talents et ne faisaient que se moquer
et envier ceux qui en avaient. De cette façon, ils pouvaient créer une illusion de
mégalomanie.
  Non, ce n'était pas comme si c'était le seul type de personnes dans le
monde. Il y avait tellement de villageois là-bas, il devait y avoir une autre
raison. Par exemple, un seigneur voisin pourrait les avoir payés pour saboter
les ambitions politiques de Philippe.
   Ce n'était certainement pas impossible.
  En général, si vous concentrez la production sur des biens plus précieux, les
revenus augmenteront naturellement dans des proportions énormes. Cela
aurait dû être du bon sens. Ne serait-il pas logique de consacrer toutes les
terres agricoles disponibles aux cultures les plus précieuses et d'acheter des
céréales aux commerçants ?
   C'était tellement évident et pourtant le nombre de personnes qui n'étaient
pas d'accord avec lui était innombrable.
   Des ordures absolues ! Et si je demandais à Hilma comment je dois punir ces
idiots ? Si je fais ça, ils recommenceront certainement à travailler dur pour moi ! J'ai
encore besoin d'enquêter pour savoir s'ils conspirent contre moi, leur seigneur !
...Non, attendez. Si c'est quelque chose d'aussi simple que de distribuer des
punitions, je peux l'approuver seul, non ?
  En théorie, ce serait la même chose que de fouetter les vaches et les
chevaux pour qu'ils vous obéissent.
  Oui, il n'est pas du tout nécessaire d'en parler à Hilma. Si je finis par lui devoir
une autre faveur... Umu, Hilma a été bonne avec moi pendant un certain temps, il est
temps que je lui rende sa générosité...
  Pour un grand noble en devenir, la dette d'une roturière comme Hilma
pouvait être escroquée, c'était une situation facilement exploitable. Mais hélas,
en agissant ainsi, il ne serait pas différent d'un vulgaire voleur. En tant que
noble parmi les nobles, un tel acte était tout à fait méprisable, aussi vaut-il
mieux la rembourser rapidement et autant que possible.
  Ce serait un gros problème s'il laissait Hilma avoir de quoi le menacer en
raison de sa générosité. Si cela arrivait, Hilma pourrait toujours avoir les
choses à sa façon et faire taire Philip.
  La question est de savoir quelle serait la meilleure forme de remboursement dans ce
  cas... ?
  S'il s'en tient à leur accord précédent, il devrait la rembourser avec l'or
collecté grâce à l'augmentation des revenus de ses terres, mais ce n'est
évidemment pas possible - non, il serait difficile de le faire pour le moment.
  Alors, que pouvait-il faire pour démontrer son intelligence et pour mettre le
pouvoir de la nouvelle faction au service d'Hilma ?
  Je dis ça, mais je n'ai pas encore le contrôle total de cette faction...
  En tant que membre de la faction, Philip a eu l'opportunité de se connecter
avec toutes sortes de personnes.
  Bien que le nombre de membres soutenant l'idée que Philippe devrait être
le chef de la faction était en constante augmentation, il n'avait pas obtenu le
soutien de toute l'aristocratie.
   Hilma l'avait aidé dans cette quête, mais compte tenu de son âge, de son
statut social, etc., il lui restait encore quelques obstacles majeurs à surmonter.
Si Philippe était à leur place, il serait enclin à approuver leurs décisions
également.
  Le même discours prononcé par un comte senior et un baron junior ne serait
pas aussi convaincant.
  Mais est-ce que ça ne donne pas l'impression qu'ils vont simplement se conformer
aux traditions des factions les plus établies ? Philippe a pensé.
  Etant membres d'une nouvelle faction, ils ne pouvaient pas agir comme une
organisation vieillissante mais devaient plutôt introduire des changements
radicaux dans le système. En tant qu'homme ayant le courage d'expérimenter
et d'innover, Philippe était le candidat idéal pour le rôle de leader de cette
faction.
  Tous les autres gars sont juste si inflexibles.
   Aveuglé par son sentiment d'irritation, Philip n'a pas remarqué que sa tasse
était devenue vide.
  "Oy ! Encore de
  l'alcool !" "Oui,
  mon seigneur."
  Une femme de chambre qui semblait être employée par l'établissement
passait par là, alors il lui a aboyé ses ordres.
  Après avoir fait une profonde révérence, elle s'est éloignée d'une manière
étrange, comme si elle prenait la pose, et Philippe n'a pas pu la quitter des
yeux. Était-ce parce que son
L'uniforme était trop fin ? On pouvait distinguer la forme de ses
  fesses. "Ooof !"
  Un joli derrière est évidemment une qualité désirable à exhiber, mais cette
femme de chambre avait démontré une compréhension claire de ce qui
constitue une interaction acceptable entre un supérieur et son inférieur par
son éthique de travail. Cela a beaucoup plu à Philippe.
   Philip avait déjà emprunté à Hilma deux servantes qui n'étaient pas si
différentes de celle qu'il regarde.
  Ces dames feraient tout ce que vous leur demandez, vous pourriez même
rafler leurs salaires. Elles s'occupaient de toutes les affaires domestiques de
Philip. Hilma recommandait aussi des gens comme des majordomes et des
marchands exclusifs.
  Bien que Philippe ait voulu renvoyer ceux qui étaient depuis longtemps au
service de sa famille et ne garder que ses subordonnés, le rejet fervent de son
père l'a fait renoncer à cette proposition. Eh bien, si c'était lui qui payait pour
ces domestiques, il les aurait certainement renvoyés pour économiser des
frais.
  Alors que Philippe pensait vaguement à ces questions, quelqu'un lui a parlé
soudainement.
  "Oh hey, Baron Montserrat. Qu'est-ce qu'il y a ? Vous semblez troublé."
   Il a tourné la tête vers la source de la voix pour voir deux nobles en face de
lui.
  Ils avaient hérité de leurs baronnies en même temps, des amis qui
appartenaient à la même faction. L'un d'eux portait une grande chope remplie
de bière tandis que l'autre tenait une assiette de noix.
   "Oh ! Baron Delvin et Baron Rokerson !"
   Le baron Delvin était un homme qui n'avait pas le statut et le prestige
attendus d'un noble de son rang en raison de sa petite taille et de sa
constitution délicate. Le seul aspect de sa personne qui corresponde à son
statut est son vêtement. S'il portait des vêtements ordinaires, personne ne
pourrait dire qu'il fait partie de l'aristocratie. En l'état actuel des choses, vous
pourriez convaincre un grand nombre de personnes qu'il n'est qu'un acteur se
faisant passer pour un noble pour une pièce comique.
        En revanche, le baron Rokerson découpe une figure imposante et robuste.
        L'homme était épais dans toutes les dimensions. Bien qu'il soit un homme
    physiquement menaçant, il ne pouvait pas tenir ses propres opinions sans se
    laisser influencer par les autres. Aux yeux de Philippe, Rokerson était plus
          enclin à se faire commander qu'à commander quelqu'un d'autre. Leurs
             demesnes étaient voisins et c'était un spectacle commun pour eux.
de travailler ensemble. Philippe se souvenait d'eux grâce à une note mentale
qu'il s'était faite lors de leur première rencontre, à savoir pourquoi ne pas
travailler en solo comme moi ?
  "Ces sièges sont-ils pris ?"
  "Oh, s'il vous plaît, prenez
  un siège."
  Rokerson a fait un léger signe de tête et s'est assis à côté de Delvin. La
servante semblait avoir parfaitement programmé son entrée puisqu'elle est
entrée avec de la bière.
  "Tiens, santé !"
  "Tout le plaisir est
  pour nous !"
  D'après la légende, le fait d'entrechoquer les verres lors d'un toast était à
l'origine un moyen de mélanger le contenu de deux tasses, prouvant ainsi
qu'aucune n'était empoisonnée. Philippe connaissait ce fait et a donc utilisé
plus de force que nécessaire.
  De l'alcool a été renversé sur la table.
  "Oh !"
  Une partie avait atterri sur les vêtements du Baron Delvin.
  Il serait grossier de dire que ses vêtements avaient finalement correspondu
à son apparence, mais ses vêtements, bien que d'apparence noble, n'étaient
pas frais et propres. Non, il serait plus exact de dire qu'ils rappelaient un style
plus traditionnel, quelque chose que Philippe portait autrefois, comme un
héritage de ses aînés.
  Philip a eu pitié.
  Ce qu'il porte actuellement est constitué de tissus de première qualité
qu'il avait demandé à Hilma de préparer pour lui. En d'autres termes, ces
deux-là n'avaient pas assez de valeur pour justifier un tel niveau
d'investissement de la part d'Hilma.
  Philip contempla la tragédie de la différence apparente de leurs
perspectives d'avenir par rapport à lui et demanda : "Alors, vous êtes aussi
venus boire un verre tous les deux ?".
  "-Umu, c'est vrai, c'est vrai. Nous étions juste là pour boire un verre et nous
avons été agréablement surpris de voir que le Baron Monserrat était là aussi,
alors nous sommes venus lui présenter nos respects ! N'est-ce pas ?!"
   "C'est comme vous le dites, Baron Rokerson."
  "Non non non, c'est quoi cette absurdité de présenter des respects ? Ne sommes-
  nous pas égaux ?
Des camarades qui se soutiennent mutuellement ?"
   "Oh ! Je ne savais pas que quelqu'un d'aussi grand que le Baron de
Montserrat considérait les gens comme nous comme des égaux ! Cela met de
la joie dans nos cœurs ! N'est-ce pas ? !"
  "C'est exactement comme vous le dites. Maintenant, si vous le voulez bien,
  essayez-en quelques-uns."
  L'homme à l'opposé s'est empressé de présenter les hors d'œuvres.
  "Merci beaucoup, Baron Rokerson."
  "Oh là là ! Nous ne sommes pas des étrangers, Baron Montserrat. N'hésitez
pas à m'appeler Wayne et lui Igor."
  "Compréhensible. Alors je vous demande à tous les deux de m'appeler
  Philip !" Les trois hommes ont partagé un rire franc en buvant leur bière
  blonde.
  "Mais de toute façon - Philip-sama, qu'est-ce qui vous tracasse ? Vous
sembliez assez troublé à l'instant."
   "Juste à ce moment-là ?" À ce stade, l'alcool avait légèrement - oui, seulement
très légèrement - émoussé son esprit, sa colère était de retour.
  "Ahhh, ces idiots inutiles continuent à me donner des maux de tête. Oh, je
parle des paysans qui vivent sur mes terres."
  "C'est donc pour cela que je comprends parfaitement ! Il est tout à fait
compréhensible pour quelqu'un d'aussi sagace que Philip-kakka d'être en
colère contre ceux qui ne pourront jamais espérer saisir vos pensées. Les gens
ordinaires comme nous ne sont pas au même niveau que vous, n'est-ce pas ?"
  "Exactement, c'est tout à fait compréhensible pour quelqu'un d'aussi intelligent
que Philip-kakka d'être en colère sur de tels sujets."
  Philippe a été touché par leur accord avec lui.
  Ils étaient nobles comme lui, alors était-il normal qu'ils puissent
comprendre ses problèmes ? Eux aussi doivent être perturbés par la stupidité
de leurs propres sujets.
  "Vous comprenez tous les deux ce que je traverse ? !"
  "Umu, nous le faisons, nous le faisons. Bien que je ne sois pas aussi
exceptionnel que Philip-kakka, j'ai aussi ma part d'expérience avec les problèmes
auxquels vous êtes confrontés."
  "Exactement - on dirait qu'on est à court de bière - oy ! Qu'est-ce que vous faites
sans verser de la bière pour Philip-kakka !"
   La servante qui avait été appelée apporta immédiatement de la bière
directement à Philippe. Il a levé sa chope, maintenant remplie à ras bord de
bière.
  "Tiens, trinquons une fois de plus !" Les
  tasses se sont entrechoquées.
  Philip a descendu sa
  bière. Délicieux.
  Il a l'impression que la bière n'a jamais eu meilleur goût qu'en cet instant,
peut-être est-ce parce qu'il partage un verre avec ses sympathisants.
  La plupart des membres de la nouvelle faction ont choisi de prendre leurs
distances avec Philippe, l'une des raisons étant que Philippe était à la tête de la
faction ; par conséquent, il
n'avait pas pu se faire d'amis. C'est pourquoi Philippe était de si bonne
humeur, ces deux qui l'avaient abordé lui apportaient du réconfort. Il était ravi au
point d'avoir envie de les côtoyer.
     "Ah, Philip-kakka ! Je suis honoré que vous vous frottiez à moi, mais votre bière
pourrait se renverser. Que diriez-vous d'en boire un peu d'abord et ensuite... oh
!"
  Il a encore renversé de la bière. Bien qu'elle soit gratuite, être aussi dépensier
serait une insulte envers Hilma.
     Philippe a retiré son bras de l'autre noble et a bu de manière tapageuse.
     "Woah ! C'est ce que j'attendais de toi, tu peux certainement tenir ton alcool,
n'est-ce pas ?"
   "C'est vrai, comme prévu par Philip-sama !"
  "Psssht ! Non non, ce n'est pas vrai. C'est juste que cette bière a meilleur
goût que d'habitude quand elle est dégustée avec des nobles exceptionnels
comme vous."
     "Incroyable ! Absolument incroyable ! Kakka prononcerait de tels mots qui
remplissent mon cœur de joie. Comme nous avons tous les deux une tolérance
plus faible à l'alcool, nous ne pouvons nous empêcher d'être admiratifs devant
votre capacité."
  "Eh ? Vous ne pouvez pas boire beaucoup tous les deux ?"
  Ils en étaient tous deux à leur première tasse et le niveau de la bière n'avait
pas beaucoup baissé.
     "C'est embarrassant à admettre, mais à vrai dire, aucun de nous ne trouve
d'attrait à l'alcool, n'est-ce pas ?"
     "C'est vrai, mais comme nous sommes dans ce type d'établissement, il
serait maladroit de ne pas boire du tout, donc nous ne prenons que de petites
gorgées".
     "Parce que nous ne pouvons pas tenir notre alcool, nous sommes assez envieux
des hommes qui le peuvent, comme Philip-kakka. S'il vous plaît, s'il vous plaît,
prenez aussi notre part."
     Philippe a suivi leurs suggestions et a bu tasse après tasse. Plus il
consommait, plus sa tête se sentait légère. C'est à ce moment-là que son
visage a commencé à devenir rouge.
 "Maintenant, c'est la façon de faire. Je me souviens que Philip-kakka a
mentionné les idiots dans votre pays, alors que s'est-il passé exactement ?"
     "Hein ? Ah, c'était quoi, j'ai parlé de ça ?"
     "Oui, vous avez mentionné quelque chose de ce genre... il me semble que vous
avez peut-être un peu trop bu, devrais-je apporter des boissons non
alcoolisées ? Est-ce que ça vous convient ?"
"C'est ça. Philip-kakka, voulez-vous de l'eau ? L'eau qu'ils servent
ici ne pue pas la mousse."
   "Ehhh-, ce ne serait pas nécessaire. Je vais bien, je vais bien." La chaleur
pulsait sur son visage, il n'avait pas besoin d'un miroir pour savoir que son visage
était devenu complètement rouge. "...Ahhh, je parlais de mes malheurs. Je suis
fauché, fauché."
  "Nous sommes dans une situation similaire, n'est-ce pas ?"
  "C'est vrai, nos dèmes ne sont pas exactement prospères non plus."
   "Non, non. Ce n'est pas ce que tu crois. Si ces paysans sans valeur avaient
fait ce que je leur ordonnais, de grosses sommes d'or auraient dû affluer dans
mes poches. Mais ils ne travaillent pas assez dur et n'écoutent pas. Tout est de
leur faute. Chacun d'entre eux est sans valeur."
  "Oooooh ! Philip-kakka a tout à fait raison. Ce monde est rempli d'ordures
sans valeur. Je peux comprendre votre douleur ! Au fait, quel est le produit
spécial de vos terres, Philip-kakka ?"
  "Rien à part les produits agricoles pour le moment. Merde."
  De nombreux essais ont été menés sur divers aspects de la production, mais
aucun n'a encore porté ses fruits.
  "Des produits agricoles, hein... Ce serait bien d'avoir une sorte de produit
unique, sinon..."
  "Les produits agricoles typiques ne se vendent pas très cher, mais c'est
  normal." Les deux nobles ont parlé de beaucoup de leurs propres opinions.
  Ils ont raison, c'est pourquoi il est nécessaire de cultiver des plantes de plus
grande valeur. C'était risqué car il était probable qu'ils ne pourraient pas
récolter la culture à court terme, le fait de savoir si une culture pouvait être
cultivée ou non devait également être étudié. Malgré tout, il s'agissait d'un
investissement nécessaire pour l'avenir, mais ces paysans de bas étage
utilisaient toujours l'excuse "nos mains sont pleines", même face à un ordre
direct.
  "Vu la situation actuelle, si rien ne change, je ne pourrais qu'attendre une
mauvaise récolte pour que le prix des céréales augmente !".
 "Qu'en est-il de votre propre terri..."
  Wayne a donné un coup de coude à Igor au milieu de sa phrase, puis il s'est
rapproché de Philip pour chuchoter.
  "Vous avez raison, mais même si une mauvaise récolte se produit, le prix
n'augmentera pas nécessairement. Savez-vous qu'il y a une énorme quantité de
céréales bon marché transportées du Royaume des Sorciers vers le Royaume ?
Il est donc peu probable que le prix des produits ordinaires fluctue beaucoup
et il serait également peu probable qu'un produit sans valeur ajoutée atteigne
un prix élevé."
  "Quoi ? !"
  "Ah, Philip-kakka, tu es trop bruyant."
   Philip a examiné son environnement avec frénésie, a baissé la voix, puis a
dit à Wayne : "C'est vrai ?"
  "Mhm, l'information a été obtenue de sources dignes de confiance, elle
était diffusée parmi quelques marchands de la capitale. Apparemment, le
Royaume Sorcier a stocké de grandes quantités de céréales dans des entrepôts
appartenant aux marchands de la capitale. Il a été dit qu'ils étaient même
autorisés à les vendre, mais le Royaume Sorcier avait manifestement la
priorité sur la façon dont ils étaient utilisés."
  "Hm ? Donc, ce n'était pas des marchands qui importaient des marchandises
du Royaume des Sorciers pour les vendre ici, mais plutôt le Royaume des
Sorciers qui stockait de la nourriture dans le Royaume ?"
  "C'est exact. Je ne connais pas les détails exacts, à part le fait qu'il s'agit
uniquement d'un entrepôt et que le Royaume des Sorciers a déjà payé les frais
d'entreposage... ou était-ce un loyer pour les entrepôts ? En tout cas, les
marchands ont gagné de l'argent grâce à ce marché. Ce n'était pas beaucoup,
mais c'était quand même quelque chose."
 "...Les gens louent-ils leurs entrepôts si facilement ?"
  "Normalement, il serait difficile d'obtenir un espace de stockage. Mais ce
quartier d'entrepôts n'a-t-il pas été attaqué par ce démon ? J'ai entendu dire
que beaucoup d'entrepôts étaient vides et que les propriétaires les louaient
volontiers. Par conséquent, tant que le grain reste là, les marchands ne risquent
pas d'augmenter le prix de la nourriture. Il est facile d'imaginer les gens dire
des choses comme "si ça devient plus cher, je préfère acheter au Royaume des
Sorciers" si le prix augmente. Ah oui, saviez-vous qu'il y a un énorme
entrepôt de céréales à E-Rantel ?"
  "Non, non. Et alors ?"
  "Dans cet immense entrepôt enchanté par le sort [Préservation], il y a des
endroits où la nourriture ne pourrira jamais, grâce à un objet magique. Jusqu'à
récemment, les rations militaires pour plus de cent mille soldats étaient
laborieusement collectées sur les terres voisines en vue d'une guerre annuelle
avec l'Empire. La collecte de la nourriture prend du temps et elle pourrait
pourrir pendant le processus, sans compter que l'obtention de nourriture était
plus difficile à certaines périodes. Cet énorme entrepôt a été construit pour
contrer ces problèmes. Apparemment, l'objet magique ne pouvait pas être
transporté ailleurs, il a donc été officiellement offert au Royaume des
Sorciers. Cela signifie que le surplus de céréales du Royaume des Sorciers
pourrait être stocké là pendant des années."
  "Même si la nourriture peut durer plusieurs années, le Royaume des Sorciers
est un pays avec une seule ville, E-Rantel. Comment est-il possible pour eux
de produire autant de nourriture ?
de la nourriture ?"
  Même si la rumeur se répand dans tout le royaume, le prix des céréales ne
devrait baisser que de très peu, tout au plus, compte tenu de la grande
population du royaume.
  "Oh, à ce propos. D'après certaines rumeurs crédibles, le Royaume Sorcier
utilise des créatures mortes-vivantes pour travailler de vastes étendues de
terres agricoles ; en conséquence, ils ont vu une formidable augmentation de
leur productivité céréalière. Ainsi, même un si petit territoire pourrait égaler
la production de tout le Royaume. Si vous y pensez, nous parlons de créatures
mortes-vivantes qui ne connaissent pas la fatigue. Mais. Eh bien, si vous
pensez que cette nourriture est faite par des morts-vivants, il est difficile de
ne pas en être dégoûté."
  "Quoi ? C'est de la triche !"
  Philippe n'a pas pu s'empêcher de crier. Le Roi-Sorcier pouvait facilement
accomplir ce qu'il n'arrivait pas à faire faire à ses sujets, peu importe ses efforts.
Toute la douleur qu'il a dû endurer, le Roi Sorcier la méritait aussi.
  Ou, peut-être qu'il devrait aussi utiliser les morts-vivants pour l'agriculture ?
  "Cela dit, ce n'est pas comme s'il n'y avait rien de suspect. Après tout,
même si les morts-vivants travaillaient sans relâche 24 heures sur 24, pour
eux, égaler la production de l'ensemble du Royaume est... Pourtant, leur
production agricole est assez élevée, il n'y a aucun doute là-dessus. En ce
moment même, le Royaume des Sorciers envoie de l'aide alimentaire au Saint
Royaume."
  "L'aide alimentaire ?"
  "Mhm. Jaldabaoth, l'Archidémon qui a semé le chaos dans notre capitale
royale, est apparu dans le Saint Royaume. Il semble que son déchaînement ait
causé des problèmes de pénurie alimentaire et le Royaume Sorcier a réagi en
envoyant la nourriture achetée aux marchands du Royaume comme aide. Une
caravane avec des wagons pleins de céréales a traversé mon territoire l'autre
jour, donc cela doit être vrai."
   "Combien peut-il rester dans les entrepôts des marchands si la nourriture a
été utilisée comme aide au Saint Royaume ?"
  "C'est un point juste. Néanmoins, il est nécessaire de stocker de la
nourriture pour se préparer aux mauvaises récoltes. De plus, je ne pense pas
que le Royaume Sorcier ait utilisé toutes les céréales qu'il avait achetées
comme aide."
  C'est logique. Si Philippe était le Roi Sorcier, il aurait également utilisé les
surplus de nourriture, qui étaient stockés depuis longtemps, comme aide.
  "Exactement. Les mauvaises récoltes n'arrivent pas si facilement, non..."
  "- C'est pourquoi il est risqué d'attendre que le climat influence la situation.
Une meilleure solution est nécessaire. Par exemple, si l'approvisionnement en
céréales du Royaume Sorcier disparaissait soudainement, alors la nourriture
produite dans le domaine de Philip-kakka devrait
vendre à un prix élevé. Cela dit, on ne peut pas faire des choses comme
déclencher une guerre dans le seul but de forcer l'ennemi à brûler ses réserves
de céréales."
  C'est à ce moment qu'une idée s'est formée spontanément dans la tête de
Philip.
  Si le fait que les céréales ne se vendent pas très cher, même lors de mauvaises
récoltes, dépendait de la pérennité de l'approvisionnement en céréales du
Royaume Sorcier, que se passerait-il si celui-ci venait à disparaître ?
  Il n'y avait qu'une seule
  réponse. Les prix des
  céréales allaient augmenter.
   Question suivante : comment peut-on faire disparaître soudainement les
réserves de céréales du Royaume des Sorciers ?
  L'indice était dans les mots de Wayne. La production de céréales du
Royaume Sorcier doit baisser. Mais, ce n'était pas une tâche facile. Après tout,
Philippe ne pouvait pas simplement se faufiler dans le Royaume des Sorciers
et brûler tous leurs champs, non ?
   Et si on volait le grain ?
  Au moment où Philip a pensé à cette solution, il a eu l'impression qu'un
éclair avait frappé son corps.
  Prendre la propriété d'un pays étranger par la force était, selon le bon sens,
une action extrêmement dangereuse. Même sans prendre en compte les
conséquences, Philippe n'avait tout simplement pas la force militaire pour
s'attaquer à un pays entier en ce moment. Mais, le Royaume devrait
considérer le Royaume des Sorciers comme son ennemi. Après tout, une
partie importante de ses propres citoyens a été tuée dans la guerre. Il serait
étrange de ne pas les considérer comme des ennemis. Si c'est le cas, ne serait-
ce pas un geste brillant que de voler un ennemi ?
  De cette façon, Philippe pourrait gagner le soutien de la classe dirigeante
du Royaume et il y aurait peut-être même une chance qu'il soit promu à un
rang supérieur à la lumière de ses contributions.
  ...Pas mal. N'est-ce pas une idée géniale ?
  La cerise sur le gâteau, c'est qu'il pouvait aussi vendre le grain qui avait été
pris au Royaume des Sorciers.
   C'est comme tuer trois oiseaux avec une seule pierre. Un plan qui était si parfait
qu'il ne pouvait être amélioré ! Mais, comment vais-je leur voler le grain ? Je dois en
discuter avec Hilma et engager des mercenaires ? Non, ce n'est pas bon. Les
mercenaires n'ont pas le sens de l'honneur. Il n'y a que les idiots pour laisser une
trace derrière eux qui pourrait être remontée jusqu'à eux et servir de matériel de
chantage.
  Suivant cette logique, seuls ses propres soldats pourraient travailler. Il les
appelait soldats, mais en réalité, il ne s'agissait que de quelques villageois
armés. Il avait envisagé de former une unité avec des soldats entraînés au lieu
de villageois qui ne pouvaient faire que des travaux agricoles. Payer ces
soldats avec le grain qu'ils saisiraient serait une excellente option.
  Mais quand même, marcher directement sur les territoires du Royaume des
Sorciers serait dangereux.
  Le domaine de Philippe se trouvait à une certaine distance du royaume des
sorciers et le coût d'une armée en marche n'était pas quelque chose qu'il
pouvait simplement ignorer.
  Non, attendez, n'a-t-il pas parlé de certaines caravanes du Royaume des
Sorciers passant par ses terres ? Et si je les attaquais ?
  Philippe seul était-il suffisant pour affronter de si grandes caravanes ? Il y
avait une limite au nombre de villageois qu'il pouvait mobiliser, mais une
supériorité numérique écrasante, suffisante pour que l'ennemi se rende sans
aucune résistance, était absolument nécessaire.
  "Vous êtes libres de discuter ? Il y a une question dont j'aimerais discuter
avec vous tous."
  "Nous sommes, quelle est
  cette 'chose' ?" "Mhm, c'est
  quelque chose de bien."
  Philippe s'est approché du couple et a commencé à expliquer fièrement son
plan impeccable.


                                        ●


  "Et puis merde, il aurait dû s'excuser au moins." Wayne s'est moqué après
avoir dit au revoir à Philip.
  Le vêtement qui était maintenant taché de bière appartenait à son père et
était assez vieux dans sa texture et son design, ce qui en faisait un objet rare.
À l'origine, il avait prévu de se présenter aux réunions sociales formelles avec
ce vêtement, mais il devait maintenant se préparer à nouveau.
  En fin de compte, l'aristocratie n'était rien d'autre qu'une bande de créatures
dont les yeux ne pouvaient pas voir au-delà des apparences. Les vêtements
faisaient naturellement partie du jeu, donc ce qui venait de se passer était
absolument inacceptable. Mais la vérité était que Wayne était au bas de l'échelle
de la société de la classe supérieure, alors quel bien pouvait-on tirer d'avoir de
beaux vêtements ?
  Au contraire, ce vêtement miteux pouvait signifier la faiblesse de son
propriétaire, et était donc très utile pour quelqu'un qui souhaite être sous la
protection de ses supérieurs. Une telle tenue lui était indispensable pour jouer
le rôle d'un noble faible sur la scène qu'est un salon. Ainsi, jusqu'à ce qu'il
endosse le rôle d'un autre personnage, il était sous sa protection.
  C'est pourquoi il était encore plus insupportable que d'habitude de la voir
  souillée. "C'est vrai."
  Une voix à côté de lui s'est fait entendre, incitant Wayne à se tourner pour
  regarder sa source. "...Assez, c'est assez."
  Sa voix est devenue sombre, tout comme l'atmosphère qui l'entoure. Si
Philippe avait été témoin de ce changement, il aurait été choqué et sans voix.
  Wayne n'a jamais été du genre extraverti, il n'aimait tout simplement pas
converser avec d'autres personnes. Pour cela, il devait créer des couches et
des couches de façades en essayant désespérément de prétendre qu'il était le
type extraverti et effusif.
   "Désolé mec, je ne peux vraiment pas gérer ce genre d'apparence donc tu
as dû t'occuper de la plupart."
   Igor n'avait pas non plus la même personnalité qu'avant ; il parlait
maintenant d'une manière peu raffinée en utilisant un langage qu'aucun
membre de la noblesse n'aurait osé se faire prendre à parler.
   "Pas besoin, si vous êtes vraiment désolé, allez pratiquer quelques unes de ces
civilités. Les nobles de bas étage comme nous doivent faire de réels efforts
pour apaiser ceux d'en haut."
  "La vie devient de plus en plus difficile. Je pensais qu'une fois que nous
aurions hérité de la baronnie, nous pourrions rejoindre le racket de
l'aristocratie... La flatterie éhontée et l'ingratitude, rien que ces deux choses
m'agacent."
  "Pffft, de quoi tu parles... ? Les paysans doivent faire face à la même merde.
Peu importe qui a le pire, tous ceux qui travaillent sous les ordres de quelqu'un
doivent être des lèche-bottes en quelque sorte."
      "Et c'est pourquoi je n'ai jamais voulu grandir... Les jours où nous étions
     assez insouciants pour balancer des bâtons et prétendre être des tueurs de
 dragon me manquent." "Il n'y a pas de retour en arrière, alors n'y pense pas.
 Quoi qu'il en soit, apprenez juste à flatter les autres. Cet idiot semble être un
                                     bon candidat pour s'entraîner, non ? Même si
si on foire, nos pertes seront faibles."
  Pour les nobles de l'échelon supérieur ou ceux qui ont plus d'expérience
dans la vie, en gros ceux qui ont tout vu, rien ne peut les satisfaire à moins d'être
fait à la perfection. C'est pourquoi ils devaient acquérir de l'expérience chaque
fois qu'ils en avaient l'occasion.
  "Pour de vrai... ? Eh bien, la prochaine fois qu'on le rencontre, j'essaierai
encore plus de faire bonne figure."
  "Ouais, ça fera l'affaire, ça fera l'affaire. Personne ne déteste les
plaisanteries. Si ton interlocuteur est agacé par toi, ça veut juste dire que ta
capacité à tenir une conversation n'est pas encore là... Igor, je sais que c'est dur.
Je vais compenser tes défauts et tu peux compenser les miens, c'était notre
accord, mais tu ne peux pas arrêter d'essayer de surmonter tes propres
faiblesses à cause de ça. Ce n'est pas comme si nous allions rester ensemble
pour toujours."
       Bien que Wayne soit plus intelligent que la moyenne des gens, il était
complètement dépassé en termes d'athlétisme. Igor était tout le contraire. S'ils
     avaient été du même type, ils auraient peut-être été des concurrents. C'est
        pour cette raison qu'ils étaient reconnaissants du fait qu'aucun d'eux ne
   pensait à l'autre de cette façon. Il était inhabituel pour des seigneurs voisins
   d'être amicaux entre eux, mais comme ils étaient les troisième et quatrième
fils de leur famille, ils n'étaient pas endoctrinés par l'animosité du passé. C'est
                                                                           pourquoi
ils étaient si proches.
  Plus important encore, ils avaient une alchimie.
  "C'est ainsi... ? Alors, qu'en est-il de ce dont nous avons
  discuté avec lui ?" "Absolument terrible."
  Wayne n'a pas hésité une seconde avant de répondre à la question de son ami.
  Pour quelqu'un comme lui, être à la tête de la faction était une situation bien
trop dangereuse.
  "Mais, ce type n'était-il pas facilement
  manipulable ?" "Mhm, c'est vrai."
  Cette faction était, pour parler franchement, un dépotoir.
  Ses membres n'étaient là que pour tirer profit de leur statut de nobles et
n'avaient absolument aucun intérêt à développer leurs terres. Comme un enfant
avec une épée de fer, ils ont abusé de leur autorité inespérée. Ils n'avaient rien
accompli du tout, mais étaient assez sûrs d'eux pour se croire omnipotents.
Ces gens étaient irrécupérables. Même quelqu'un comme Wayne pouvait
comprendre qu'il n'était qu'un noble tout à fait ordinaire, mais eux ne le
pouvaient pas. La faction était pleine de ce genre de personnes.
  Il était sûr de dire qu'à cause de cela, la faction avait un énorme problème.
  "Le Royaume des Sorciers qui stocke du grain dans la capitale est une
évolution inquiétante car ils ont théoriquement un contrôle total sur son prix
de marché. Ils vont certainement augmenter les prix en raison de notre
mauvaise récolte cette année. Qu'est-ce que
Ce qui est encore plus terrifiant, c'est que les nobles qui sont optimistes face à
un piège aussi flagrant et qui ont changé leurs terres agricoles pour ne faire
pousser que des cultures commerciales ne sont pas la minorité. Leur mentalité
est que même si quelque chose de mauvais devait arriver, ils pourraient
surmonter une famine en important des céréales du Royaume des Sorciers, même
si le prix est un peu plus élevé."
 Beaucoup de nobles terriens de cette faction avaient cette mentalité.
Malgré ses tentatives d'insister subtilement sur les dangers d'une telle action,
leur attitude démontrait clairement leur conviction qu'ils ne seraient pas les
seuls à en être affectés. Ils étaient déterminés à mettre leurs plans à exécution.
     "...Nous avons perdu une grande partie de notre force de travail dans cette
guerre. Il est facile de voir qu'ils sont fixés sur les profits à court terme en se
basant sur la façon dont ils distribuent leur force de travail restante."
   Laisser de côté les petits gains et se concentrer sur les profits à long terme
aurait dû être une évidence pour les personnes au sommet de la hiérarchie.
   "Donc, le fait de penser à voler le grain d'une caravane du Royaume Sorcier est
la preuve qu'il a des lésions cérébrales. Personne n'est assez stupide pour ne
pas comprendre qu'attaquer une caravane arborant le drapeau du Royaume
Sorcier serait considéré comme une déclaration de guerre et entraînerait de
sérieuses représailles ? Même s'il est ce - Attendez. Avons-nous été trompés
?"
     Il était certainement possible qu'ils aient été piégés et qu'il n'arrive pas à
comprendre quel était le but de cet homme. Peut-être n'était-ce pas un si
mauvais choix d'accepter sa proposition après tout.
   "Non, tu ne réfléchis pas trop ? C'est probablement parce qu'il était
tellement idiot qu'il n'a pas du tout pensé aux conséquences potentielles
pendant qu'il élaborait ce plan."
  "Hé maintenant," Wayne sourit amèrement, "ne pas considérer du tout les
conséquences de l'attaque de ces wagons - un idiot de cette ampleur peut-il
vraiment exister ?".
  "Eh bien... si tu le présentes comme ça..."
  En tout cas, il n'y avait aucune façon plausible qu'un noble sans bon sens soit
choisi pour hériter du titre de sa famille ; donc, Philippe devait avoir un but. Quel
pouvait être son but ?
     "C'est mieux si nous consultons
     Cygnaeus, non ?" "-Non, ne lui dites
     pas."
   Hilma Cygnaeus, la femme qui a fait tout ce qui était en son pouvoir pour
établir cette faction.
La rumeur voulait qu'elle soit l'amante d'un certain comte, mais la formation de
cette rumeur n'a pas eu lieu.
n'aurait pas profité au comte sous quelque forme que ce soit. Et donc,
l'origine de ses fonds trop abondants et de ses larges connexions restait un
mystère.
  C'est probablement une organisation, et non un individu, qui était derrière
cette femme. Par le simple processus d'élimination, on pourrait facilement
arriver à savoir quelle organisation aurait eu de telles capacités.
   Les huit doigts de la main.
  Le syndicat du crime qui contrôle la société souterraine du Royaume.
  Dans ce cas, Hilma était probablement quelqu'un dont on pouvait se
débarrasser facilement, comme un mannequin.
  Non, l'intuition de Wayne lui a dit.
   Les quelques conversations qu'il a eues avec elle lui ont appris qu'elle
n'était certainement pas un simple pion à sacrifier. En fait, il était plus que
probable qu'elle soit l'un des hauts responsables de l'organisation. Avoir
quelqu'un comme elle au sein de la faction était pour le moins inquiétant.
Bien que certains nobles aient eu le pouvoir de former secrètement des pactes
avec le syndicat du crime, Wayne ne voulait pas être lui-même mêlé à de
telles organisations illégales.
  C'est justement parce qu'ils n'ont pas une très haute opinion d'eux-mêmes
qu'ils veulent profiter d'elle tout en maintenant un bon fonctionnement.
  "Pourquoi... ? On dirait que tu penses à quelque chose que je ne pourrai
plus saisir, mais n'est-il pas temps que tu me dises ce qui se passe ? Même moi, je
sais qu'en disant oui à ce type, nous aurons des problèmes à l'avenir. Nous
sommes sur le point d'attaquer une caravane du Royaume des Sorciers sur
votre territoire, vous savez ? Ce bâtard osseux ne va certainement pas laisser
passer ça. Il n'y a aucune chance que ce type ne perde pas la tête après ça, et la
tienne pourrait ne pas rester connectée à ton cou pour longtemps non plus."
   Igor avait tout à fait raison, mais Wayne avait une idée : il avait accepté la
proposition en comprenant parfaitement les risques encourus.
  "C'est peut-être le plan de cet idiot, faire de nous ses boucs émissaires et
empocher les biens volés pour lui-même. Et si nous suivions son plan ? Nous
patrouillerons sur nos propres territoires et tomberons par hasard sur un
groupe de bandits, le groupe qui était responsable de l'attaque de la caravane
du Royaume Sorcier. Après cela, nous les tuerons tous. Il est crucial que nous
soyons les seuls à nous occuper d'eux."
  Si la caravane d'un individu était attaquée, aucune victime ne se
contenterait de se retirer après avoir reçu la nouvelle que les auteurs de
l'attaque ont été tués. Cela est vrai même au niveau national. Des représailles
auraient été plus que justifiées. Ce site
C'est pourquoi ils ne doivent laisser derrière eux aucune preuve de leur
implication. En outre, ils avaient réussi à faciliter la préservation de leur
innocence en faisant croire qu'ils s'occupaient simplement d'un incident qui
s'était produit par hasard sur leurs terres.
  "Que dites-vous de ça ? Ce n'est pas un mauvais plan pour gagner les
faveurs du Royaume des Sorciers, non ? Même si nous sommes soupçonnés
d'être impliqués, nous pouvons juste dire que nous avons essayé d'aider la
caravane. Tout ira bien tant que les coupables seront tous morts. Tu sais ce
qu'on dit - les morts ne racontent pas d'histoires."
  "Nous prenons de l'avance, mais nous devons envisager la possibilité qu'il
existe des prêtres capables de ressusciter les morts. Vous savez ce qu'on dit
aussi ? Aucun mensonge ne passe à travers le prêtre."
  "...Croyez-vous sérieusement qu'il existe des prêtres capables de
résurrection dans le Royaume Sorcier ? Dans un pays où l'on dit que les
morts-vivants arpentent fièrement les rues, tourmentant les vivants ? ".
  "Non, je suppose ?"
  Wayne sourit et partage l'avis d'Igor.
   "Indépendamment des objectifs de cet homme, une attaque contre la caravane
d'un royaume sorcier nous est bénéfique, quelle qu'en soit l'issue. Que l'attaque
réussisse ou non n'a aucune importance.
- mais je ne pense pas qu'elle le fera - ou qu'elle échouera, parce que le royaume
des sorciers sera en état d'alerte pour de nouvelles attaques à l'avenir, de toute
façon. Ils pourraient arrêter de stocker du grain avec les marchands du
Royaume. De cette façon, ces idiots seraient réveillés et commenceraient à faire
des plans avec des bases plus solides. Aussi..." Wayne rit d'un air moqueur, "cet
homme sera puni quoi qu'il arrive."
  "Est-ce qu'il vaut tous ces tracas ? Qu'on prenne tous ces risques juste pour lui ?"
  "Bien sûr, il n'en vaut pas la peine personnellement, mais il est nécessaire de
gêner Cygnaeus, la femme derrière lui, même si ce n'est que de peu. Elle doit
avoir l'intention de l'utiliser pour manipuler la faction et détourner l'attention
d'elle, pour finalement permettre à son syndicat d'opérer sous une forme au
grand jour. Si ce n'était pas le cas, ça n'aurait pas de sens pour eux d'investir
autant d'argent dans la faction."
  La faction royale et la faction noble avaient déjà perdu beaucoup de leur
pouvoir. Si quelqu'un pouvait manipuler librement cette troisième faction, il
serait capable d'exercer une quantité terrifiante d'autorité. Cela signifiait que
les Huit Doigts seraient en charge des affaires légales et illégales du
Royaume.
  "Je ne serais capable que de trouver des solutions temporaires pour ces
choses, mais vous avez déjà pensé aussi loin, hein ?".
  Comme l'a dit Igor, une telle idée devrait être hors de portée de l'esprit des
nobles, et encore moins d'un modeste baron. La vérité est bien sûr que tous
les barons ne sont pas les mêmes, certains d'entre eux possédaient plus de
terres que les nobles d'un rang supérieur. Malheureusement pour eux deux,
leurs territoires étaient d'une taille convenant à un Baron, ils étaient donc des
barons moyens du Royaume.
  Tout ce que les nobles sans liens avec la faction royale ou la faction noble
voulaient, c'était mieux développer leurs terres. Pour que cela se produise, le
Royaume doit également changer pour le mieux.
  Ils ont eu cette idée non seulement parce qu'ils étaient nobles, mais aussi
parce qu'ils avaient des ambitions personnelles.
  Ce qu'ils souhaitaient, c'était devenir plus riches et plus heureux.
  C'est pourquoi ils exploiteraient toute opportunité bénéfique au maximum
de son potentiel.
  "Mais même si nous passons à une meilleure faction, nous devrons
reconstruire notre réputation et nos relations à nouveau, non ?".
  "Ouais, c'est ça."
   Ils avaient rejoint la faction pour obtenir des opportunités qui leur auraient
été inaccessibles s'ils avaient rejoint une faction mieux établie. Cependant, ils
ne s'attendaient pas à ce que les Huit Doigts nomment un tel crétin à leur
poste de direction. Il semble que rejoindre cette faction ait été une erreur.
  "En parlant de ça, le Royaume des Sorciers utiliserait-il cette excuse pour
déclarer la guerre au Royaume ?"
  Wayne y a réfléchi un moment et a secoué la tête.
  "Peu probable. Le Royaume des Sorciers est une nation avec une seule
ville, ils n'ont pas la main d'œuvre pour occuper tout le Royaume. Même s'ils ont
beaucoup de morts-vivants, ils ne sont adaptés qu'à un simple travail manuel
de toute façon. Ils ne peuvent pas gérer correctement un pays, donc même si la
guerre était déclarée, ils ne demanderaient que les terres les plus proches d'eux,
tout au plus... Cela ne devrait pas être un problème pour les nobles comme nous
dont les terres sont loin du Royaume Sorcier. Maintenant, alors..."
 Il a levé le poing en même temps qu'il parlait et Igor a suivi son
mouvement pour lui donner un coup de poing.
  "Allons-y     !"
  "Ouais !"
                 Abonnez-vous à DeepL Pro pour traduire des fichiers plus volumineux.
                 Visitez www.DeepL.com/propour en savoir plus.




           2



  Philippe avait finalement atteint sa destination, un morceau de route dans
le domaine du Baron Delvin. Il avait mené ses soldats en marche, à partir de
la veille et en campant pendant la nuit, vers le lieu de l'attaque. Selon ses
informations, la caravane du Royaume des Sorciers devait passer par cet
endroit.
  Philippe était à cheval, regardant ses soldats alignés. Il s'agissait de
  soldats, ou plus exactement de villageois, sous son commandement.
  Une cinquantaine au total étaient rassemblés.
  Il avait envoyé des ordres de conscription sur l'ensemble de son
territoire, mais peu d'hommes ont répondu à l'appel. La réponse la plus
courante était qu'ils avaient déjà fait le temps qu'ils étaient obligés de
faire.
   En vérité, cela a fortement contrarié Philip.
   Le plan a été conçu pour la prospérité future de leurs terres, pour le bien de
tous ceux qui y vivaient. Il y avait aussi une abondance de butin de guerre
potentiel, auquel Philippe avait réfléchi et proposé qu'il soit distribué à tous.
Pourtant, personne n'est venu aider.
  Ils étaient trop stupides.
  Une bande d'ignorants qui ne pouvaient pas dire si quelque chose leur était
bénéfique ou non. Non, c'était la raison exacte pour laquelle ils devaient être
dirigés et dominés par un génie comme lui.
  Malgré tous les efforts déployés pour se convaincre du contraire, sa colère
envers ceux qui ne le comprennent pas s'enflamme. Il avait pensé à
l'enrôlement forcé, mais cela ferait enrager son vieux père, qui avait déjà un
pied dans la mort.
  Finalement, il les a payés d'avance avec l'argent qu'il avait emprunté à
Hilma.
  Après tous ses efforts, il a réussi à rassembler cinquante hommes, mais il
s'agissait soit de vieux schnocks ayant passé l'âge, soit de jeunes malades aux
corps fragiles, soit d'hommes à l'ego surdimensionné qui cherchaient la
bagarre dans leur village et qui étaient en général bagarreurs.
  Pour parler franchement, ils étaient les nuisibles de leur village et aucun
d'entre eux ne valait l'argent. Malgré cela, Philippe ressentait une excitation
indescriptible en se prélassant sous le regard de ses soldats.
  Il avait le pressentiment qu'une histoire héroïque largement diffusée était
sur le point de commencer. Non, elle avait déjà commencé.
  Comme son territoire va inévitablement s'étendre, son statut va également
grandir. Il rejoindra bientôt la scène mondiale sous les feux de la rampe.
  Il était sur le point de porter le premier coup au Royaume des Sorciers, un
exploit que personne d'autre ne pouvait accomplir. En tant que stratagème
pour contenir le Royaume Sorcier, cela permettrait sûrement à Philippe de
recevoir de grands éloges de la part de la famille royale et un rang digne d'un
tel exploit. Peut-être pourrait-il même épouser cette belle princesse...
   "Alors, milord, pouvons-nous vraiment les attaquer ?"
   Philippe, qui se prélassait dans son rêve, a été ramené à la réalité comme si
un seau d'eau froide venait de lui être versé dessus.
  Il reprit ses esprits et regarda le soldat qui avait posé la question.
  Le soldat était un homme ordinaire, âgé d'environ 30 ans. Il portait des
vêtements ébouriffés et, pour une raison quelconque, tenait une pelle en bois.
Même un club aurait été mieux qu'une pelle, peut-être même que certains des
bâtons qui traînent ici auraient fait l'affaire. Philippe voulait dire quelque chose à
ce sujet, mais la pelle était probablement le résultat de son ordre de leur
demander d'apporter leurs propres armes.
  Franchement, voir que quelques villageois n'avaient même pas de bâtons
donnait un peu mal à la tête à Philippe. A part eux, cependant, le groupe dans son
ensemble semblait être des bandits sans ressources. Peut-être même pouvait-il
tromper leurs adversaires en leur faisant croire cela.
  Les soldats qui les entouraient étaient apparemment d'accord avec les
doutes de l'homme, car tous ceux qui étaient à portée de vue tournaient la tête
vers lui comme pour dire "Ouais, je pensais à la même chose".
  "Tout ira bien, c'est une démarche pour sauver le Royaume."
  "Euh, milord, nous ne comprenons pas vraiment tout le truc du Royaume, c'est trop
  compliqué.
pour nous. On ne va pas se faire attacher et se faire couper la tête, quand même,
hein ?" Un autre homme a demandé, et bientôt les autres ont commencé à faire
écho avec leurs "oui".
  Philip a été très surpris par les questions qui démontraient un manque total
de compréhension de la justice.
  -C'est précisément parce qu'il y a tant de gens comme eux que quelqu'un de talentueux
comme moi doit les diriger. Personne n'a obéi à mes plans en matière de gestion
agricole parce que ces gens ne pouvaient penser qu'à un niveau superficiel...
  "J'ai dit qu'il n'y aurait pas de problèmes, vous êtes tous
  sourds ?" "...Non, non nous ne le sommes pas."
  Les soldats n'étaient pas convaincus, leur dépit était visible.
  Il aurait peut-être dû exécuter quelqu'un pour avertir les autres, mais cela
aurait donné l'impression qu'il ne pouvait pas diriger du tout. Il perdrait sa
dignité s'il n'arrivait pas à les faire travailler, même s'il savait qu'il y avait des
risques.
  Alors que Philippe paniquait et ne savait pas quoi faire, il entendit le bruit
assourdissant de sabots de chevaux piétinant le sol. Il a tourné la tête pour voir
deux cavaliers galopant vers lui. Leurs visages étaient tous deux couverts à
l'exception des yeux, mais il savait toujours qui ils étaient.
   Les deux se sont arrêtés au loin et lui ont fait signe.
  Pourquoi ne sont-ils pas venus par ici ? Ne devraient-ils pas venir vers moi et non
l'inverse ? Philippe pensait que peut-être ils avaient quelque chose à dire qui
devait être gardé secret.
    "Hm, je suppose que je dois le faire."
  Il a finalement pu se sentir un peu mieux dans sa peau en disant des choses
de manière prétentieuse et a donc changé son expression pour la rendre plus
désinvolte.
  Philippe se dirigea vers eux à cheval. Il avait de l'expérience en équitation,
donc faire marcher un cheval en ligne droite n'était pas un problème.
  "Baron, comment se déroulent vos préparatifs ?"
 Le visage de l'homme était masqué, il était donc difficile de l'identifier,
mais à en juger par sa voix et sa carrure, l'homme pouvait être déduit comme
étant le Baron Delvin, ou Wayne.
   Sa tenue, cependant, n'avait rien à voir avec celle d'un baron.
  Son armure en cuir était un peu sale et une épée pendait à sa taille. Son cheval
semblait ennuyé et sans vie, comme un cheval de ferme plutôt qu'un cheval de
guerre. À côté de lui se trouvait le Baron Rokerson, ou Igor, qui avait à peu
près la même apparence. Leurs apparences allaient si bien ensemble que
même leurs chevaux se ressemblaient.
  Contrairement à Philip qui avait un certain soutien financier, ils devaient être
assez pauvres. Philip a pensé à la fois où il les avait vu porter des vêtements
miteux.
et a fait de son mieux pour cacher le sentiment de supériorité qui était sur le
point de se lire sur son visage.
   Eh bien, maintenant je ne peux pas montrer à ce duo pathétique que je suis
irrité par le faible moral de mes soldats, n'est-ce pas ? C'est une telle douleur.
  En tant que personne de statut supérieur, il doit montrer à ceux qui lui sont
inférieurs ce qui le rend supérieur à eux. Philippe doit agir comme un modèle
pour la société, et les inférieurs doivent suivre Philippe. De cette façon, le
monde pourrait fonctionner en douceur.
 "Seulement vous deux ? Et vos hommes ?"
 "Nous les avons déjà préparés, non ?"
  "Exactement, nos soldats flanqueront ceux de Philip-kakka et formeront la
Formation Aile de Grue."
  "Oh ! La Formation Aile de Grue !"
  Même Philippe connaissait cette formation. Déployer une formation aussi
célèbre était une chose très gratifiante à faire ; c'était comme s'il était devenu
le protagoniste d'un conte.
  "Donc, si les choses tournent mal, dispersez-vous vers la gauche et la
droite. L'ennemi ne se dispersera pas si nous n'allons que dans une seule
direction. N'oubliez pas de vous disperser autant que possible lorsque vous
battez en retraite."
  "Je comprends. C'est bon, tu n'as pas besoin de me rappeler..."
  "-Ne serait-il pas préférable de décider à l'avance qui doit aller de quel côté ?
Une retraite réussie peut être difficile dans le feu de la bataille. Cela s'applique
aussi à Philip-Kakka. Dans quelle direction allez-vous battre en retraite ?"
  Ils ont parlé comme s'ils avaient prévu sa défaite, ce qui a mis Philippe
dans tous ses états.
  "Donc vous êtes sûr que je vais perdre ?"
  "Non, non, ce n'est pas ça, Philip-kakka. Avez-vous entendu parler de la
tactique consistant à feindre une retraite pour exterminer tous les ennemis
poursuivants en une seule fois ?"
  "-Ah, aha, oui je l'ai fait."
  Oh je vois, Philippe a accepté leur explication, mais comme il serait
désagréable d'admettre son ignorance, il a agi comme s'il connaissait déjà la
tactique.
   "Comme je le pensais, vous étiez au courant. Eh bien voilà, c'est la
stratégie, une stratégie qui inclut une retraite stratégique."
  Eh bien dans ce cas... Alors que Philippe se préparait à discuter de la direction
à prendre, il s'est rendu compte qu'il manquait une information importante.
  "Avant de répondre, j'ai une question. Vous deux ne m'avez pas encore parlé de
la taille de vos forces. Combien d'hommes avez-vous amené ?"
  "75 chacun."
  Philippe était tellement choqué qu'ils aient pu rassembler plus d'hommes
que lui que l'idée qu'avec ce nombre, s'échapper dans n'importe quelle direction
serait la même chose ne lui a jamais traversé l'esprit jusqu'à plus tard. Philippe
s'est dit que, puisque c'était leur domaine après tout, il était logique qu'il ne
soit pas aussi difficile pour eux de le faire. S'il s'agissait simplement d'une
question de quantité, les choses seraient beaucoup plus faciles ; le problème
résidait dans leurs considérations préalables. Philippe estime qu'il aurait pu
rassembler au moins deux fois plus d'hommes s'il s'agissait de sa dynastie.
  "...Si nous avons autant d'effectifs, ne serait-il pas plus logique d'attaquer tous
en même temps ? Après tout, nous avons environ 200 hommes ici."
  "Bien que ce soit une option viable aussi, ce ne serait pas la formation
"Aile de grue". Pour que ce soit une Formation en Aile de Grue, les soldats
de Philip-kakka doivent avancer en premier avec nos forces couvrant les
flancs latéraux."
   "Ahh, alors c'est pour ça !"
  Oui, c'est pour ça. Il avait réussi à l'oublier complètement.
  Wayne a laissé échapper un soupir audible. Comme son visage était
complètement couvert, personne ne pouvait voir son expression actuelle.
  "Je suis heureux que vous puissiez comprendre. Maintenant, dans quelle
direction devons-nous nous retirer ?"
   "Ah, oui. Nous allons nous retirer vers la direction d'Igor-kakka alors."
  "Donc vers le flanc gauche, je comprends. Alors je vous demanderai de
vous en tenir au plan de bataille dont nous avions discuté précédemment. S'il
vous plaît, gardez également un œil sur les archers, il n'est pas si rare que les
chevaux tuent leurs cavaliers dans une ruée une fois qu'ils ont été touchés par
des flèches."
  "Tant que j'ai cette armure, je vais m'en sortir même si un cheval me
marche dessus. C'est un objet de haute qualité qui a été fabriqué par un
forgeron renommé et enchanté par des magiciens."
  L'armure de Philippe était un cadeau d'Hilma. L'armure avait été enchantée
avec une magie qui augmentait sa défense, lui permettant de surpasser
l'armure qui avait été transmise comme un héritage familial dans sa maison.
Bien qu'il ait reçu ce cadeau il y a un certain temps, il n'avait jamais eu la
chance de l'essayer. Ce sera les débuts de l'armure.
  Ce baron là-bas n'avait certainement pas quelque chose d'une telle qualité.
Philippe s'efforça d'empêcher son sentiment de supériorité de se manifester
dans sa voix.
  "Malgré tout, il vaut mieux pécher par excès de prudence. Tout serait pour
rien si Kakka devait être tué dans la bagarre. C'est la vérité."
   "C'est exact, car Philippe-Kakka est notre général."
  "Même si vous êtes revêtu d'une armure aussi excellente, il y a toujours des
points faibles où une flèche pourrait frapper. De plus, quelle que soit la
durabilité de l'armure, elle ne peut pas se défendre contre la plupart des sorts.
Ne baissez pas votre garde à cause de l'armure, après tout, Philip-kakka est
notre général."
  Leurs avertissements répétés agaçaient beaucoup Philippe, mais il
comprenait leur point de vue. Si un général devait être tué, alors la bataille
serait terminée, c'était le bon sens.
  Sachant que ces deux-là le considéraient comme leur chef, Philippe ne pouvait
  s'empêcher de sourire. "Bien sûr, je comprends."
  "...Aussi, où Philip-kakka va-t-il déployer nos formations ? Il serait trop
dangereux de se déployer sur la route. Je crois qu'il serait préférable de rester en
arrière, de cette façon nous pourrions nous précipiter à votre aide si nous
devons battre en retraite. Cela nous aiderait si vous pouviez nous indiquer
votre position."
  Umu, umu. Philip était d'accord.
  Quand le général est en danger, c'est le devoir de ses subordonnés de se
précipiter à son secours. Bien que cela relève du bon sens, Philippe est
choqué de ne pas avoir été le premier à le suggérer.
  J'aurais remarqué ces choses si c'était le moi habituel... là, je suis juste trop
excité. C'est la première fois que j'organise une bataille de cette ampleur.
  Philippe a légèrement dégluti et a pris une
  profonde inspiration. "Qu..., qu'est-ce qui ne
  va pas ?"
  "Ah, rien. J'essayais juste de tempérer la passion ardente pour cette bataille
dans mon coeur."
   "...Oh, je vois. C'est ainsi... ? Umm, alors où Philip-kakka voudrait-il attendre
la caravane ?"
  "Tout d'abord..."
  Philip a jeté un coup d'œil à sa gauche et à sa droite.
  Les routes pavées étaient assez larges, assez d'espace pour que deux
carrosses puissent passer côte à côte. Cette route semblait être une source de
revenus importante pour le Baron Delvin.
  Il y avait des forêts luxuriantes sur les côtés de la route, mais les endroits
les plus proches de la route, où les bandits se cachaient habituellement,
avaient été complètement défrichés jusqu'à l'herbe.
  La forêt était gérée par l'homme, apparemment pour permettre aux cochons de
se nourrir.
Ils n'avaient donc pas besoin de se méfier des monstres ou des bêtes
sauvages.
     Si c'est le cas...
     "Nous allons préparer l'embuscade dans la forêt."
     "Je vois. Si c'est le cas, je connais un endroit approprié. Il y a une parcelle
de forêt où les brindilles, les mauvaises herbes et autres ont déjà été dégagées, ce
qui pourrait nous permettre de nous retirer à cheval. Que pensez-vous de cela
?"
     "Un tel endroit existe ?"
   "En effet. Lorsque Philip-kakka a décidé de lancer l'embuscade sur ces
terres, nous savions que quelque chose comme ça était nécessaire, donc nous
avons pris le temps de préparer cet endroit."
     Philip avait choisi cette parcelle de terrain pour l'embuscade à plusieurs
reprises lors de leurs précédentes rencontres. Bien qu'il ait demandé l'avis de
Wayne et Igor, tous deux s'en sont remis à Philippe. Cela a dû être assez
difficile pour eux de faire les préparatifs après ça.
   "Alors je vous suis vraiment reconnaissant."
  "N'importe quoi, puisque vous avez dû prendre les risques de mener la
première charge, ce que nous avons fait n'était que notre juste part, n'est-ce
pas ?".
   "C'est exactement comme Wayne-kakka l'avait supposé !"
   Les deux ont conduit Philippe sur le site et c'était exactement comme ils
l'avaient décrit. Il ne devrait pas y avoir de problème pour que les chevaux
galopent si le terrain était dans cet état.
   Lorsqu'il a terminé sa discussion avec les deux, Philippe est simplement
retourné vers ses soldats.
     Philippe ne pouvait pas s'empêcher de transpirer à cause de son armure
complète, et comme ils étaient sur un sol inégal, son casque pouvait lui faire
perdre l'équilibre et tomber facilement.
  "Whooo, whooo !"
  Philippe poussa une forte respiration sifflante alors qu'il retirait son casque
pour l'accrocher sous sa taille. Il sortit un mouchoir et commença à s'essuyer
furieusement le front.
     Philippe avait l'impression que l'armure était un échec. Même si les
capacités défensives d'une armure sont sa qualité la plus importante, la
mobilité est tout aussi importante. Il semble se souvenir qu'il existe des
enchantements qui allègent les armures, il devra en demander un à l'avenir.
Ou peut-être un enchantement qui l'empêche de transpirer lorsqu'il porte
l'armure.
Il devrait en parler à Hilma la prochaine fois qu'il sera dans la capitale.
Après avoir noté mentalement cela, il est retourné sur le site où il a vu
ses soldats s'ennuyant à ne rien faire. "Désolé pour
  l'attente."
  "-Milord. Qui est cet homme qui s'est couvert le visage ? Son apparence fait
penser à un bandit. C'est un coup monté ?"
  "C'est impossible, cet homme est manifestement un noble estimé du
Royaume. En parlant d'apparence, n'en parlez pas. Ce n'est pas comme si tous
les nobles pouvaient s'offrir une armure complète."
  De plus, pendant la bataille des plaines de Katze, les familles qui avaient
perdu leurs successeurs ont également perdu de nombreuses armes et armures
héréditaires. La famille de Philippe était dans cette situation exacte, s'il perdait
cette armure, il serait difficile d'en acquérir une autre.
  Bien qu'il semble que les soldats ne croient pas à son raisonnement, il
n'était pas nécessaire de les forcer à l'accepter.
   "Ok ! Attendons que la caravane arrive ! Après son arrivée, nous l'attaquerons
immédiatement !"
  Philippe n'a pas entendu de réponse et a élevé
  la voix. "Vous comprenez ? !!"
  "Compris..."
  Bien que tous aient répondu à contrecœur, leurs voix à l'unisson étaient encore
assez fortes pour être entendues.
  Philippe n'était pas satisfait de leur réponse, mais il devait en rester là.
C'est leur première bataille après tout, il n'était pas nécessaire qu'ils répondent
à toutes les attentes.
  Pour qu'ils deviennent d'excellents soldats, ils devront se concentrer sur les
problèmes les plus immédiats.
  Alors que Philippe réfléchissait à ces pensées, il s'est assis sur le sol
comme si son corps cédait au désir de repos.


                                          ●


  Un vaste syndicat du crime connu sous le nom des Huit Doigts se cache
dans l'ombre du Royaume.
  Il y avait huit divisions au sein du syndicat, l'une d'entre elles étant la
division de la contrebande. Christopher Olsen, un membre de cette division,
avait le visage d'un honnête marchand. Ses paroles avaient un certain poids sur
le grand public.
route commerciale reliant la capitale royale à l'ouest du royaume. En tant que
tel, il avait eu l'expérience directe de voir ses entrepôts pillés de divers types
de marchandises pendant le saccage de Jaldabaoth.
  Ils ont subi des pertes importantes mais cela n'a pas signifié la fin de son
entreprise. Cependant, un temps considérable était maintenant nécessaire
pour récupérer ces pertes, il a donc jugé nécessaire d'emprunter une partie des
fonds aux Huit Doigts.
  Il faut dépenser de l'argent pour en gagner, c'est ainsi que fonctionnent les
entreprises. Bien sûr, cela pouvait aussi entraîner des pertes plus importantes,
mais tant qu'il gardait la tête basse et évitait les risques inutiles, il n'y avait
pas grand-chose à craindre.
  Emprunter de l'argent aux Huit Doigts, cependant, vous mettait sur la voie
de la perte progressive de vous-même. Les Huit Doigts forceraient les
marchands qui ont fait des pertes à se lancer dans des activités criminelles
telles que la contrebande, la vente ou le transport de stupéfiants.
   Les marchands tombaient souvent dans ce piège.
   Et pour Christopher, qui était déjà pris au piège ?
   Afin d'emprunter de l'argent, il avait eu une réunion avec les chefs des
divisions, ce qui l'avait pour le moins choqué. Christopher appartenait à la
division de la contrebande, donc la gestion des prêts aurait dû être faite par
ses supérieurs de la même division. Les réunions avec les dirigeants des
autres divisions auraient dû être une impossibilité.
  Malgré tout cela, il a pu rencontrer les hauts gradés. Était-ce parce que ses
réalisations lui avaient valu une haute recommandation ? Ou était-ce pour une
autre raison inconnue de lui ? Il n'arrivait pas à comprendre pourquoi, même
après la fin de la réunion. La seule chose dont il était certain était ses soupçons
quant à l'attitude inhabituellement amicale des chefs de division à son égard,
sachant pertinemment qu'ils étaient craints même par le côté obscur de la
société.
  Bien sûr, la bonne volonté des chefs de la mafia pourrait tout aussi bien être
feinte qu'autre chose.
  Une autre chose qui a attiré son attention est le fait que, conformément à
leur statut au plus haut niveau de l'organisation, ils prenaient apparemment
leur propre santé très au sérieux. Alors qu'il se demandait s'ils n'étaient pas un
peu trop maigres, ils étaient définitivement en meilleure santé que son corps
en surpoids.
  De telles personnes d'importance lui avaient donné un travail sur le champ.
  Le type d'emploi à donner dépendait de différents facteurs, tels que
le montant de l'argent emprunté, la valeur de la personne en tant qu'être
humain, et si cette personne pouvait être utile à Eight Fingers dans le futur.
Ceux qui étaient mieux notés se voyaient confier des emplois plus sûrs et vice
versa.
  Le travail qui lui a été donné était...
   "-Transport du grain du Royaume des Sorciers, hein. On ne sait pas encore
si c'est sûr ou non, hm."
  "Hm, qu'est-ce qu'il y a ? Vous avez dit quelque chose,
  monsieur ?" "Oh, ne faites pas attention à moi. Je suis
  juste en train de marmonner pour moi-même."
  Celui qui a répondu à sa question était le chef de la division des
  mercenaires. C'était un homme robuste.
  Très différent de Christopher, qui était dans la quarantaine et avait
économisé une épaisse couche de graisse autour de sa taille. L'homme était
jeune, vif, et apparemment âgé d'une vingtaine d'années seulement.
  Il portait un plastron en acier avec une cotte de mailles en dessous. Un
casque qui pouvait couvrir tout son visage était posé à côté de lui, ainsi
qu'une épée bien usée.
  L'homme était le chef chargé de protéger la caravane de céréales du
royaume des sorciers, qui comprenait sept voitures et chariots tirés par des
chevaux.
  Le service de sécurité comprenait 24 personnes au total, toutes employées par
Eight Fingers et, comme Christopher lui-même, appartenant à la division de
la contrebande.
  Bien qu'ils soient membres du même département, ils font tout de même
payer leurs services, et ce à un tarif plus élevé que celui des mercenaires de
niveau similaire. D'un autre côté, ils n'avaient plus à s'inquiéter des fuites
d'informations pour les missions secrètes, car ils étaient plus loyaux envers la
mission en cours.
  Face à des menaces qui ne peuvent être maîtrisées, les mercenaires ordinaires
abandonneraient probablement la mission, mais ces hommes se battraient
comme des arrière-gardes jusqu'à la mort. C'était compréhensible, car
l'abandon de la mission aurait coûté leur dignité à leurs supérieurs ; ils
auraient donc été traqués et assassinés même s'ils s'en étaient sortis vivants.
  Par conséquent, pour quelqu'un comme Christopher qui ne connaissait pas
de mercenaires dignes de confiance, ces hommes des Huit Doigts étaient
probablement son meilleur choix. Mais encore une fois, pour cette mission,
ils étaient son seul choix.
   C'était un ordre direct des supérieurs d'utiliser ces hommes.
  Pour compenser le manque d'options, ils devaient fournir leurs services
gratuitement et il avait donc un surplus de fonds pour engager encore plus de
mercenaires. Cependant, engager des mercenaires supplémentaires serait vu
comme un signe de méfiance envers les hommes. Jamais
Sans compter que leur emploi est spécifié par les hauts gradés, donc engager
d'autres mercenaires pourrait être considéré comme une désobéissance aux
ordres.
 Après y avoir réfléchi, Christopher a décidé de ne pas engager de
mercenaires supplémentaires.
  De plus, tous les gardes semblaient être tout à fait capables, mais bien sûr,
Christopher, qui n'était pas un guerrier, ne pouvait pas correctement
appréhender leur force. Ce n'était pas un problème cependant, puisque les
supérieurs se sont portés garants pour eux en affirmant qu'ils étaient
exceptionnels. Aller à l'encontre des ordres serait dangereux, quelle que soit
la raison.
  Cela dit, si on lui avait demandé s'il estimait qu'il était prudent de partir
avec un si petit détail, il aurait souhaité des hommes plus compétents.
   Cela aurait été génial s'il avait pu emprunter un patron du département de
la sécurité, un membre des Six Bras, le groupe d'exécution des Huit Doigts.
Inutile de dire que ce souhait ne se réalisera jamais.
  Il a été dit que les Six Bras, y compris leur chef Zero, qui était réputé être le
plus fort guerrier de tous les Huit Doigts, ont été exterminés lors d'un conflit
avec la famille royale, juste avant la calamité causée par Jaldabaoth.
  Des renseignements crédibles ont attribué leur défaite à Brain Unglaus, un
guerrier servant sous les ordres de la Princesse d'Or.
  Il serait scandaleux de supposer que les six ont été vaincus par une seule
personne, mais apparemment Blue Rose, un groupe d'aventuriers classé
adamantite, s'était également joint au combat. Christopher en a déduit qu'il
s'agissait très probablement d'une bataille à six contre six.
  On dit que le département de la sécurité a perdu la plupart de ses membres
dans la bataille. Pour l'instant, chaque département a constitué sa propre force
pour compenser les pertes, à tel point que même les membres de la division
d'assassinat ont commencé à opérer en pleine lumière.
  Néanmoins, cela a permis d'améliorer l'humeur de ceux qui se trouvaient
dans les Huit doigts, au point qu'elle était maintenant meilleure qu'avant
l'apparition de Jaldabaoth.
   Les conflits internes étaient monnaie courante dans le passé et il n'était
pas rare d'être victime de mauvais coups joués dans son dos. Certains
marchands ont même été dénoncés aux autorités par des personnes des autres
départements lors des étapes les plus cruciales d'une mission de contrebande.
  En ce moment, cependant, les hauts responsables coopèrent tellement entre
eux que c'est presque dégoûtant d'y penser.
  Les affaires se sont développées en conséquence et les profits illégaux de
chaque entreprise ont également augmenté.
  "Puhuuu-ahhh."
  Le chef des mercenaires a pété de manière audible tout en bâillant. C'était
un phénomène physiologique inévitable, et il n'avait pas l'intention de
s'excuser.
   Une action honteuse.
  Christopher a froncé les sourcils. C'était le pire son pour se réveiller d'un
rêve éveillé.
  Il voulait sincèrement se plaindre, mais cet homme devait être son compagnon
pendant le voyage vers et depuis Re-Lovell, une grande ville portuaire à l'ouest
du Royaume. Son désir de maintenir une relation amicale avec lui a supprimé
son envie de se plaindre.
  Des bateaux seraient utilisés pour transporter la cargaison de Re-Lovell au
Saint Royaume, donc ce serait le travail d'un certain marchand maritime.
C'était un grand homme et Christopher le connaissait bien. Il a été surpris de
constater que l'homme était également membre de Eight Fingers, mais il a
affirmé qu'ils collaboraient uniquement pour des avantages mutuels.
   Pourtant, il ne pouvait pas s'empêcher de s'inquiéter.
  "Vous semblez détendu. Vous ne pensez pas que quelqu'un va attaquer ?"
  "Hm ? Oh, je n'ai pas eu cette sensation de brûlure, donc pas de problème...
Oh, tu voulais probablement dire qu'on ne peut pas se fier aux sentiments,
hein ? Eh bien, je comprends ce que tu veux dire, mais tu as sûrement aussi
eu des moments où tu t'es dit 'ça va bien se passer', non ? Il y a aussi des
moments où vous avez eu un mauvais pressentiment sur quelque chose, alors
vous avez essayé de le prévoir, et ça a fini par être vrai, ou quelque chose
comme ça."
  "...Oui, j'ai eu ces expériences."
  "Tu vois ? Nos expériences passées peuvent fonctionner comme notre intuition."
  Le chef des mercenaires a parlé d'un ton qui ne semblait pas du tout
correspondre à son apparence.
  "Vous voyez, nous arborons également le drapeau du Royaume des Sorciers.
Seuls des villageois ignorants devenus des bandits oseraient attaquer une telle
caravane, dans ce cas, nous pouvons facilement nous occuper même d'une
centaine d'entre eux."
  "Et si ce n'était pas des villageois ?"
  "Vous vous inquiétez des mercenaires sans expérience ? Ne seraient-ils pas
capables de reconnaître le drapeau du Royaume des Sorciers, le sujet le plus
brûlant de tous ? " Il haussa les épaules, " les mercenaires expérimentés sont
étonnamment bien informés. Ceux qui
ne connaissent même pas les drapeaux des pays autour ne m'effraient pas du tout.
...On dirait que tu n'y crois pas. Pensez-y, ne serait-il pas inquiétant de ne pas
savoir avec quel noble vous vous battez ? Vous ne voudriez pas vous attirer
des ennuis de cette façon, n'est-ce pas ?"
  "C'est logique... Je suis curieux, quels sont les nobles avec lesquels il est le
plus risqué de se battre ?"
  "A propos de cela - par exemple les célèbres comme Raeven et Boullope.
Ils ont des armées puissantes stationnées sur leurs propres territoires et il
serait dangereux de les croiser. Eh bien, ils ont tous deux subi de grandes
pertes dans cette guerre, alors peut-être qu'ils ne sont pas aussi dangereux
qu'avant... Pourtant, il ne faut pas être imprudent. Blumrush paie bien, donc je
ne veux pas m'attirer ses foudres... Je ne veux simplement pas de l'inimitié
d'un des nobles seigneurs."
  "Mais vous êtes soutenu par un syndicat du crime. Vous êtes sérieux ?"
  "Vous l'êtes aussi, non ? Si j'ai des problèmes avec eux, les gros bonnets
  vont juste
m'abandonner sans arrière-pensée. C'est pareil pour toi, ouais ?"
  "Ouais."
  Ils se sont tus et l'ambiance a commencé à être un peu morose.
  On leur rappelait le caractère impitoyable des hauts gradés, mais ils ne
pouvaient rien y faire en tant que personnes faisant partie d'une telle
organisation uniquement pour les profits. Il y avait peut-être un mode de vie
pour lui qui ne nécessitait pas de liens avec l'organisation, mais cela ne lui aurait
pas permis de devenir le grand marchand qu'il est aujourd'hui. Peut-être aurait-
il dû s'en tenir à de petites affaires jusqu'à ce jour.
  Le mot "si" avait la connotation d'un nombre infini de possibilités, mais
sans les moyens de voyager dans le temps, il faut se contenter du présent.
  "...De toute façon, ne t'inquiète pas, d'accord ? J'ai compris. Alors, quelle est la
pire menace à laquelle nous pourrions être confrontés à partir de maintenant ?"
   "Si l'ennemi utilise des flèches enflammées pour essayer de brûler la caravane...
- brûler, pas voler - cela signifierait que nous sommes impliqués dans une plus
grande conspiration - un problème national. Ou un stratagème d'une
organisation rivale."
  "Une organisation qui pourrait rivaliser avec les Huit Doigts... Est-ce
  même possible ?" "Je ne sais pas. Mais même un groupe rival ne voudrait
  probablement pas brûler les
Les biens du Royaume des Sorciers, à moins qu'ils ne soient sûrs qu'aucun
indice ne sera laissé derrière eux. Personnellement, je pense que les
conspirations nationales ou les stratagèmes du Royaume ou d'autres pays
voisins sont bien plus inquiétants. Nous sommes probablement sous le coup
d'une
une menace plus élevée de recevoir une attaque de ces sources..."
  "Si c'est le cas, alors il n'y a pas lieu de s'en inquiéter, hein." "Pas
  vrai ? De toute façon, ça a l'air sûr pour l'instant. Ne vous inquiétez
  pas, restez assis."


                                         ●


  La caravane s'approcha bientôt d'une forêt.
  Ils pourraient utiliser ce fait pour estimer leur position approximative.
   Christopher a ouvert une image mentale d'une carte pour confirmer qu'ils
faisaient effectivement de bons progrès. Il pouvait enfin se détendre. Foirer un
travail lié au Royaume des Sorciers aurait des conséquences terrifiantes.
  Il était environ midi. Ils n'avaient plus qu'à traverser cette forêt et ensuite
ils pourraient faire une pause comme prévu. Ce n'était pas une forêt sauvage,
elle montrait des signes d'être bien entretenue par les hommes donc cela ne
devrait pas prendre trop de temps pour eux de traverser cet endroit.
  Le bruit des chevaux qui s'emballent se fait entendre dans la voiture qui
vacille, et c'est à ce moment-là que la voiture commence à ralentir.
  Christopher a jeté un coup d'oeil au chef des mercenaires et a trouvé que
son aura était complètement différente de tout à l'heure, les choses devenaient
sérieuses.
  "Excusez-moi, mais on dirait que j'ai un travail à faire."
  Deux hommes ont passé la tête par la portière, des subordonnés du chef
mercenaire.
 "Désolé, patron ! Ce type a dit qu'il y a beaucoup de villageois qui se cachent dans
 les forêts."
  dit le mercenaire en se tournant vers Christopher. Celui qu'il avait appelé
"ce type" était leur éclaireur.
  "... Pas des bandits, mais des villageois ? Comment le savez-vous ?"
  "Oui. La première est leur équipement. Ils n'étaient ni blindés ni armés.
Beaucoup d'entre eux utilisent des houes comme armes improvisées... pas des
clubs mais des houes."
   "Même les rochers peuvent être armés... mais les poules, vous dites ? C'est
étrange. Non, c'était des houes en métal ?"
  "Je n'ai pas pu regarder de plus près mais ils semblaient être en bois."
  Christopher, qui avait écouté en silence la conversation, pensait qu'il devait
s'agir de villageois ordinaires qui rentraient chez eux après avoir travaillé
dans leurs fermes.
  "Hah ? Vraiment ? Hoes ? Est-ce un canular... ?"
  "Je n'ai pas eu l'impression que c'était le cas..."
  "Envoyer quelques hommes pour les disperser ? Peut-être que nous
  sommes trop prudents..." Le chef des mercenaires a marmonné.
  La situation exigeait que chacun dise ce qu'il pensait, et c'était
probablement la raison pour laquelle il marmonnait assez fort pour que les
autres l'entendent. Probablement.
   "Excusez-moi, désolé de m'immiscer dans votre conversation, mais je peux
dire quelque chose ?"
  "Ah, c'est bien. Tant que ce sont des suggestions constructives, on n'en a
jamais trop."
  "Tout d'abord, cette forêt est bien entretenue - une forêt cultivée, les gens
laissent leurs cochons fourrager ici ou quelque chose comme ça. Ne sont-ils
pas juste là pour rassembler leurs cochons ? Si c'est le cas, si nous les
dispersions, on pourrait croire que nous essayons de leur voler leurs porcs.
Nous portons aussi le drapeau du Royaume des Sorciers, si une rumeur circule
selon laquelle le Royaume des Sorciers vole des porcs... ne serait-ce pas
mauvais si ce pays l'apprenait ?"
 "Tsss", le chef des mercenaires a aspiré ses lèvres.
  Jusqu'à présent, leur sécurité avait été garantie par le drapeau. Ils avaient le
droit de passage dans certaines villes et étaient traités avec respect pour cette
raison, mais maintenant il semble que la grâce du Royaume Sorcier se soit
transformée en entraves. Apporter la honte au royaume des sorciers serait un
désastre pour eux-mêmes.
  C'est pourquoi Christopher n'a pas osé apporter de la contrebande pour la
vendre plus tard.
  "Vous avez dit qu'il y en avait beaucoup, c'est combien
  "beaucoup" ?" "Pour une estimation approximative... j'ai
  l'impression qu'il y avait environ 50 hommes."
  "Je pense que c'est trop de main d'oeuvre pour un simple travail de ferme,
  et vous ?" C'est lui qui a évoqué les travaux agricoles, mais ses parents
  étaient aussi des marchands.
Christopher n'avait aucune expérience de l'élevage de porcs.
  "Non, non. Je ne sais pas si c'est trop ou trop peu. Je n'ai aucune idée du
nombre de personnes nécessaires pour attraper un cochon. Peut-être qu'ils sont
là pour planter plus d'arbres, ou même en couper. J'ai entendu dire qu'il y
avait aussi certains types de travaux agricoles qui nécessitent des cochons ou
quelque chose comme ça..."
  Eh bien, s'ils ont apporté des putes, alors ce serait plus probable.
  "Alors, qu'en est-il du noble de cette terre ? Des histoires de lui faisant
travailler ses serfs jusqu'à la mort ?"
   Christopher a malaxé son cou épais comme il a répondu.
  "Non, je l'avais vu une fois dans le passé. Il est assez jeune mais aussi très
fiable. Son domaine a également été stable sous sa direction. S'il apprenait
davantage sur l'étiquette de l'aristocratie et les stratégies politiques, il aurait
un bel avenir devant lui."
  Bien qu'il ne le connaisse pas bien, ils avaient partagé des conversations à
l'époque où Christopher fournissait de l'alcool à une taverne de la capitale qui
était financée par les Huit Doigts.
   Il était malheureux que Christopher n'ait pas reçu de mandat de
nomination, il n'avait donc jamais fait affaire avec ce noble même lorsqu'il
avait dû passer par cette section de route dans son demesne auparavant. Le
seigneur ici présent avait un potentiel digne de l'attention de Christopher, en
aucun cas il n'était du genre à mobiliser des villageois pour attaquer des
caravanes. De ce que Christopher pouvait se rappeler, il n'y avait pas beaucoup
de villageois dans le domaine de cet homme qui étaient assez affamés pour
attaquer une caravane commerciale, et encore moins cinquante.
  Il y avait un monde de différence entre lui et l'homme présenté à
Christopher par Hilma Cygnaeus. Non, cet homme était tout simplement
inégalable dans son infériorité.
  Christopher n'a pas pu s'empêcher de crisper soudainement son front au
souvenir d'avoir été maltraité à l'époque.
   "Patron, même s'ils attaquaient, ce ne sont que cinquante villageois non
armés et sans armes. Nous devrions être en mesure de les vaincre
facilement."
   "Quelles sont les chances que ce soit un appât et qu'il y ait plus de soldats à
l'affût pour une embuscade ?"
  Les deux mercenaires se sont regardés en entendant les propos de leur chef.
  "C'est possible. Devrions-nous explorer les environs ? Si oui, nous aurons
  besoin de quelques
temps."
  "Mieux vaut prévenir que guérir, fais-le."
  "S'il vous plaît, ne prenez pas trop de temps, si nous nous écartons trop des
plans, je devrais faire passer une armée de chariots la prochaine fois pour
rattraper le temps perdu."
  "Compris, jetez un coup d'œil aux alentours et revenez dès que
  possible." L'éclaireur a fait un signe de tête et est parti en courant.
  Après une dizaine de minutes, il est revenu pour signaler qu'à part les
cinquante, il ne semblait pas y avoir d'autres personnes en embuscade.
  Ils sont arrivés à la conclusion qu'ils devaient être là pour le travail de la
ferme et ont continué leur chemin. Il ne s'est même pas écoulé cinq minutes
avant que la voiture
s'est encore arrêté.
   "...Patron, je m'excuse mais puis-je vous demander de sortir une seconde ?
Les villageois nous ont bloqué le passage. S'ils avaient eu des intentions
malveillantes, nous nous serions précipités sur eux pour les faire fuir, mais ils
semblent indifférents, léthargiques, ou... ils n'ont tout simplement pas l'air
bien. Donc j'espérais que vous pourriez sortir et leur parler ? Bien sûr, votre
sécurité est notre première préoccupation, donc nous avons préparé ce
bouclier pour vous."
  A vrai dire, Christopher voulait vraiment décliner la demande du
mercenaire. Il ne croyait pas en ses propres capacités ; après tout, il avait évité
toute confrontation violente tout au long de sa vie.
  Mais, ce n'était pas quelque chose qu'il pouvait ignorer. S'ils devaient être
impliqués dans un conflit sur ce qui s'est passé aujourd'hui, cela pourrait
coûter à Christopher son accès à cette route. Dans ce cas, cela n'aurait pas
seulement un impact sur lui, mais peut-être aussi sur ses enfants qui hériteront
de son entreprise.
  "...Ouais, allons-y."
  Christopher et le chef des mercenaires sont descendus ensemble du
carrosse et se sont dirigés vers l'avant de l'entourage. Ils étaient escortés par
des mercenaires portant un grand bouclier connu sous le nom de bouclier
tour, qui pouvait couvrir la moitié de son corps pendant les négociations.
  De plus, ils étaient également suivis par des hallebardiers qui étaient là
pour dissuader et des archers qui se cachaient dans la forêt. Bien sûr, le chef
des mercenaires était également présent. Il avait prévenu Christopher
d'écouter attentivement ses ordres si une situation se présentait.
  Entre les deux côtés de la forêt, sur la route devant eux, étaient assis
quelques villageois bavards.
  Il n'y avait aucun doute, il ne pouvait s'agir que de villageois qui rentraient
chez eux après avoir terminé une journée de travail agricole.
   Mais si c'était le cas, pourquoi se sont-ils arrêtés au milieu de la route pour
les bloquer ?
  Peut-être le chef des mercenaires avait-il perçu les inquiétudes de
Christopher, car il commença à marmonner vers lui pour tenter d'engager la
conversation.
  "Hé, c'est plutôt déroutant, non ? S'ils avaient prévu de nous sauter dessus, ils
auraient dû se séparer en deux et se cacher dans la forêt ou quelque chose
comme ça. Il y a beaucoup de façons d'organiser une embuscade, mais
aucune ne nécessite de se montrer au milieu de la route. Aucun commandant
ne serait assez stupide pour faire une telle erreur."
"Se pourrait-il qu'ils essaient de nous faire peur ?"
  "Nous faire peur ? Avec leur équipement ? Avec ces chiffres ? Ne serait-ce
pas une grave insulte pour nous si c'était le cas ? Mon mécène n'a-t-il déjà
employé que des mercenaires d'un niveau aussi bas ? ".
  C'était exactement comme il l'avait dit.
  Christopher ne prit pas la peine de répondre mais se contenta de fixer les
villageois. Cela dit, la distance qui les séparait était énorme et il y avait des
rangées et des rangées de mercenaires qui se tenaient devant eux.
  " Je ne suis qu'un simple marchand qui a accepté un contrat de transport.
Si vous êtes sur la route pour supplier un noble ou autre, nous ne voulons rien
avoir à faire avec ça. Veuillez quitter la route, sinon nous serons obligés de
porter les armes contre vous tous au nom de la légitime défense."
  Un homme est apparu de la forêt juste comme il avait fini de parler aux
villageois.
  L'homme avait revêtu un ensemble exquis d'armure complète, mais parce
qu'il ne portait pas son casque, Christopher pouvait voir son visage.
  C'était quelqu'un que Christopher avait déjà rencontré.
  "Malheureusement, pour le bien de l'avenir du Royaume, je ne peux pas
vous laisser passer !"
  "...Hah ?"
  Christopher ne pouvait pas s'empêcher de vocaliser. Ce n'était pas
seulement lui, les mercenaires autour de lui avaient également émis des sons
similaires.
  "...Je vois. Il semble qu'il y ait eu une sorte de malentendu, nous ne faisons
que transporter l'aide alimentaire du Royaume des Sorciers vers le Saint
Royaume."
  "Je le miaule ! -Ahem ! Je le savais ! C'est précisément pour ça que je fais ça !"
  De quoi ce gars parle-t-il ? ou plutôt, quel genre de processus de pensée vous
amène à cette conclusion ?
  Christopher était perplexe du plus profond de son cœur.
  Mais attendez...
  Peu importe ce que pense cet idiot désagréable. Je ne pense pas que son domaine
soit proche de cet endroit... Pourquoi est-il ici ? Sont-ils de mèche ? Mais est-ce que
le seigneur de cette terre prendrait la peine de travailler avec ce type ?
  Meh, peu importe. pensa Christopher. L'homme avait déjà reconnu sa
culpabilité, maintenant Christopher pouvait rapporter à ses supérieurs qu'ils
étaient retardés par des imbéciles qui se dressaient sur le chemin du Royaume
Sorcier. Cela ne devrait même pas être un problème pour le Royaume ou le
Royaume Sorcier s'ils les tuaient tous. Au moment où il s'apprêtait à faire signe
aux mercenaires qui l'entouraient de les massacrer,
il a ressenti un fort sentiment qu'il ne devrait pas.
   L'homme qu'ils ont appelé Philippe est un noble qui a le soutien d'Hilma
Cygnaeus. Christopher, qui avait été humilié et devait cacher sa colère sous
un faux sourire à l'époque, s'est entendu dire que même si cet homme était
stupide, il avait quand même de la valeur, et qu'il valait mieux ignorer sa
propre humiliation.
  Serait-ce une si bonne idée de tuer un pion précieux des Huit Doigts ?
  Si l'on se base sur le bon sens, il est hors de question qu'un noble local attaque
une caravane arborant le drapeau du Royaume Sorcier. Tout le monde devrait
savoir que cela ne ferait qu'attirer la colère du Royaume Sorcier et déclencherait
une guerre totale entre les nations. Aussi stupide que soit un noble, il ne ferait
certainement pas une chose aussi stupide.
  Si c'était le cas - quelle raison aurait-il d'entreprendre une telle tâche ?
  De plus, s'il essayait de se faire passer pour un bandit, il se serait au moins
couvert le visage. Je ne comprends pas son raisonnement.
  Peu importe la stupidité de quelqu'un, il devrait au moins savoir qu'il doit
dissimuler son identité dans cette situation. Puisqu'il portait cette armure
complète, elle aurait dû être accompagnée d'un casque qui aurait pu couvrir
tout son visage. Si c'était le cas...
  Il veut qu'on voie son visage. Il veut qu'on l'identifie comme étant Philippe ? Pourquoi-
  Ah !
  Christopher s'est soudainement rappelé de l'existence de la magie d'illusion.
   C'est ça ! C'est une illusion ! Quelqu'un a essayé de piéger Philippe et a
simulé son apparence. Peut-être que ces villageois ne sont pas des villageois après
tout...
  Il avait réussi à            le    déduire
  parfaitement. Alors...
  "Donc, vous êtes en train de dire que vous nous volez spécifiquement parce
que nous transportons le grain du Royaume Sorcier. Est-ce exact ?"
  "Oy, oy ? Patron, qu'est-ce qui ne va pas ?"
  Le chef mercenaire qui se tenait à côté de lui a demandé avec une
expression perplexe. C'était à prévoir. Il s'attendait à un ordre de tuer, donc
Christopher a dû lui apparaître comme un fou.
  "C'est vrai ! Nous allons utiliser ces grains efficacement !"
  L'homme, qui était prétendument Philippe, a répondu avec
  fierté.
  Il parle comme un attardé... L'homme qui se fait passer pour lui doit aussi se
demander pourquoi il a dit quelque chose d'aussi stupide. Mais...
  Serait-ce un scénario préparé à l'avance ? Mais pourquoi ?
La première pensée de Christopher fut pour les organisations rivales du
mercenaire.
avait mentionné lors de leur précédente conversation, sa prochaine pensée fut
pour les chefs des Huit Doigts.
  Si c'était le cas, ils devaient s'éloigner de cet endroit immédiatement. Les
Huit Doigts infligeaient les punitions les plus impitoyables à ceux qui les
avaient trahis, suivis de ceux qui avaient échoué dans un travail qu'ils leur
avaient confié. Si c'est le cas, alors leurs adversaires doivent être assez
nombreux pour vaincre la sécurité de Christopher. Mais même s'ils ne font que
porter des déguisements ou autre, Christopher ne voit pas pourquoi il y aurait
des villageois armés de pelles.
   Maintenant qu'il y pense, la seconde solution lui semble plus naturelle. Si
c'est le cas, alors ils ont affaire à quelque chose de vraiment gênant,
d'extrêmement gênant. Cela pourrait impliquer que les chefs des Huit Doigts
ne sont pas aussi unis qu'on le pensait et qu'ils tentent toujours de se saboter
mutuellement. Ou alors, était-ce la volonté de tous les chefs ?
  Est-ce qu'on nous rejette ? Est-ce qu'ils essaient de me faire porter le crime du
meurtre de Philippe, un noble du Royaume, sur moi ? ... On s'est peut-être déjà
occupé de son corps.
  Si c'était le cas, quel serait leur prochain coup à jouer ?
  "Hé, patron ? Qu'est-ce qu'on est en train de faire ? Tu as peur ? Tu sais
qu'on peut facilement se battre contre quelqu'un comme lui, non ? Bien que
ce cinglé à l'air noble ait une armure assez impressionnante, il ne semble pas
avoir les compétences correspondantes."
  Le chef des mercenaires a parlé d'un ton étouffé. Ce n'était pas le moment
pour cela, il ne devait pas interrompre les pensées de Christopher.
  "-Attendez. Attends juste une minute."
  Leur problème ne disparaissait pas. S'ils lui imposaient la tâche de tuer
Philip, pourquoi ne l'ont-ils pas dit avant ? S'ils l'avaient dit à Christopher à
l'avance, il n'aurait pas eu à s'inquiéter autant. Il aurait juste pris soin de cet
homme comme si c'était juste un bandit normal.
  Leur plan était-il donc de faire croire qu'une caravane du Royaume Sorcier
avait tué un des nobles du Royaume, et d'amener les nations au bord de la
guerre ? Cette pensée a fait pencher la tête de Christopher de façon
incontrôlable.
  En l'état actuel des choses, il s'agissait plutôt d'un marchand du Royaume
tuant un de ses nobles en état de légitime défense.
  Il serait difficile de forcer une guerre dans ces conditions. Bien sûr,
Christopher, en tant que personne ayant des liens profonds avec le monde
criminel, savait très bien que beaucoup de gens ne réfléchiraient pas à deux
fois avant de faire quelque chose tant qu'ils avaient une raison préparée. Il y
avait aussi des gens qui tueraient pour le
plus simple, mais il était difficile d'imaginer qu'un pays puisse être aussi impulsif.
  ...Alors il ne reste qu'une seule possibilité. Les hauts gradés l'avaient déjà décidé,
mais le mot n'est jamais arrivé jusqu'à moi, donc c'est juste un malentendu. Après
tout, ils n'ont jamais pensé qu'il leur était possible de tous nous tuer maintenant sans
que la nouvelle ne se répande partout.
  Les erreurs d'inattention sont une histoire vieille comme le monde, ce n'est
donc pas une hypothèse déraisonnable. Quelle serait sa meilleure stratégie à
partir de maintenant ?
  S'il prenait des mesures indépendantes, il y avait une chance qu'il soit "pris
en charge". S'il voulait éviter ce genre de situation, il devait au moins se
trouver une excuse - il devait agir de manière à pouvoir rejeter la
responsabilité sur quelqu'un d'autre.
  Tuer ce Philippe serait la pire des options. Une fois qu'il est mort, nous ne pouvons
pas le ramener et cela mettrait probablement en colère Cygnaeus-sama. Si c'est le
cas...
  "... Laissez la cargaison... quittez cet endroit. Si on fait ça, il ne nous
poursuivra pas, n'est-ce pas ?"
  "Hah ?"
  Christopher a fait de son mieux pour ignorer les sons perplexes qui sortaient
de la bouche du chef mercenaire.
  "Bien sûr ! Je n'ai pas l'intention de nuire aux marchands du Royaume !"
  Même si ce n'est pas directement, tu me fais quand même du mal. Bien que ce soit
ses pensées remplies de haine, Christopher ne le laisse pas paraître sur son visage.
  "Oy, oy, oy" ? Vous êtes sérieux ? Tu es sérieux là ? Qu'est-ce qu'il se passe ?
Qu'est-ce qui se passe ? Tu es ensorcelé ? Ou voyez-vous une armée entière que
je ne vois pas en ce moment ?"
  "C'est un ordre de votre patron, préparez-vous à une retraite complète."
  Le chef des mercenaires roula les yeux et se tut un instant. Peut-être
considérait-il la possibilité que Christopher soit sous l'emprise d'un sort, ses
propres opinions, et son avenir. Après un moment, avec une expression qui
disait qu'il ne pouvait pas accepter tout cela, il a dit, "Je comprends."
  Les mercenaires ont couvert Christopher en reculant.
  Il permettait que le grain soit emporté, mais il connaissait la quantité exacte
et le contenu de la cargaison. Dans le pire des cas, il pouvait toujours racheter
la cargaison et l'envoyer au Saint Royaume. Ils ne seraient pas assez pointilleux
pour ne vouloir que cette caravane de grain, non ?
   Bien qu'il doive s'excuser auprès du marchand maritime qui était
qui l'attendaient, il était impératif qu'il retourne à la capitale pour interroger
Cygnaeus-sama à ce sujet.
  Christopher savait au plus profond de son cœur qu'il n'y avait pas de
solution facile pour sortir de cette situation.


                                         ●


  Était-ce parce que les marchands savaient quel côté était le bon ? Ils ont
reculé sans même dégainer leurs épées.
  Il y avait de nombreux chariots comme butin de guerre.
  Il avait jeté un coup d'œil à l'intérieur, ils étaient tous remplis de barils et
de caisses, chacun rempli à ras bord de céréales. Bien qu'il s'agisse de tous les
types de céréales faciles à stocker et qui n'étaient en aucun cas fraîches, elles
devraient être propres à la consommation.
  C'était décevant de voir que ce n'était que de la nourriture.
  Philippe voulait prendre quelque chose comme un trophée pour
commémorer sa grande réussite, mais le grain ne pouvait pas remplir cet
objectif.
  Si seulement il y avait des armures ou des épées ici, je pourrais en prendre une en
souvenir... alors j'aurais vraiment dû demander à ces hommes de laisser leurs armes
derrière eux, hein ?
  Philippe a regardé les wagons de marchandises qui étaient son prix.
  Les chevaux avaient déjà été emmenés et ils n'avaient aucun moyen de les
déplacer. Bien sûr, Philippe leur avait ordonné de laisser les chevaux, mais
quelqu'un qui semblait diriger le groupe de mercenaires avait refusé son
ordre.
  Il a même tiré une flèche dans l'arbre à côté de Philippe à l'époque.
  Bien que Philip le déteste, il n'avait pas d'autre choix que de reculer.
   J'ai mon armure complète donc ça devrait aller, mais ces soldats ne sont pas dans
le même bateau que moi. Ah, comme je suis miséricordieux de renoncer à mes
propres gains par égard pour ces gens. Mais vu que tout s'était si bien passé -
pas une seule blessure et pas une seule goutte de sang versée - je voulais que cela
continue jusqu'à la fin.
  Philippe a examiné son butin et son regard est tombé sur le drapeau du
Royaume des Sorciers.
  Oh, je peux garder ça comme souvenir. Le premier à capturer le drapeau du
Royaume des Sorciers, le pays qui a vaincu l'armée de 200.000 hommes du Royaume
dans la bataille, c'est moi !
  Umu umu, umu umu, Philp a hoché la tête.
Bien qu'il ait voulu cacher sa joie, il n'a pu s'empêcher de sourire.
   Une conclusion parfaite lui convenait le mieux - comme il le pensait, il
était vraiment quelqu'un avec des capacités exceptionnelles. Cela le rendait
extrêmement heureux.
  Devant lui se trouvaient les excellents fruits de son travail.
  Puisqu'il y avait plusieurs drapeaux autour, il ne devrait pas y avoir de
problème s'il le faisait à l'un d'entre eux, non ? Après avoir terminé cette
pensée, Philippe a laissé tomber le drapeau et a commencé à le piétiner.
  L'image du drapeau du Royaume des Sorciers piétiné dans la boue a rempli son
cœur d'excitation. Ce n'était pas quelque chose que quelqu'un d'autre dans le
Royaume pouvait accomplir.
  C'est vrai, Philippe avait accompli ce qu'aucun autre homme ne pouvait faire.
   Regardez-moi ça ! Je ne suis pas un bon à rien après tout ! Comparé à mon
frère, comparé à mon père - comparé à tout le monde dans le Royaume ! Je suis
vraiment le plus grand !
  "Ah, umm, mon seigneur. Pouvons-nous vraiment les prendre ? Ou est-il
préférable de les laisser là où ils sont ?"
  demanda timidement l'un des villageois qui vérifiait les wagons. Son
excitation réfrénée, Philippe demanda sans masquer ses émotions, "...De quoi
parlez-vous ?"
  "Non, tu vois, euh, ceux qui se sont enfuis ne reviendront-ils pas ici avec des
  soldats ?" "Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu penses que ce serait mieux si on
  tuait ceux qui...
des marchands ?"
  "N-non ! Je ne voulais pas dire ça ! Les tuer n'aurait pas été nécessaire."
  "Alors qu'est-ce que tu essaies de dire ?"
  "Umm, mon seigneur. Que devrions-nous faire à propos de ceux-ci ? Si
nous pouvons les reprendre, comment faisons-nous ?"
  Les autres villageois ont fait de même, c'était aussi ce qui dérangeait
  Philippe. "Que devons-nous faire..."
  Même s'il les obligeait à les porter tous sur leur dos, cela ne suffirait pas à
ramener tout leur butin. Les chariots eux-mêmes étaient de haute qualité et
pouvaient probablement atteindre un bon prix, ou Philippe pouvait simplement
les utiliser.
   Mais, avec la main-d'œuvre dont il dispose, les ramener ne serait pas une
tâche facile - ce serait un travail physique lourd et éreintant.
  Alors que Philippe était en train d'agoniser sur la question, il a entendu le
bruit de personnes courant sur l'herbe. En regardant la source du son, il a vu
les silhouettes de deux hommes masqués.
  "Philip-kakka !"
  C'était la voix de Wayne, mais son équipement semblait complètement
différent d'avant. L'armure de cuir sale qu'il portait était maintenant
remplacée par un plastron robuste, il avait aussi une épée à sa taille. Pourquoi
aurait-il changé son équipement ? Philippe a ressenti un doute dans son cœur,
mais le sentiment d'excitation sur le résultat de cette opération était beaucoup
plus fort et l'a donc emporté.
  "Hé ! Vous deux ! Venez, par ici - regardez notre butin
  !" "Ce... quoi, qu'est-ce qui s'est passé ?"
  Wayne resta immobile, observa son environnement et parla d'un ton
incrédule comme si la présence de wagons de marchandises était un spectacle
étrange à voir. En dehors des combats réguliers et des raids - une fois qu'il a
considéré cela, Philippe a compris les questions que Wayne avait à l'esprit.
  Comme pour confirmer les pensées de Philippe, Igor a ouvert la bouche pour
  demander.
     "...Exactement. On dirait qu'aucun des soldats de Philip-kakka n'a été blessé.
        Le sol est beau, l'air est beau, pas même une odeur de sang. Quel genre de
 tactique avez-vous employé ? Aviez-vous sur vous des objets magiques spéciaux
                                                                                       ?"
  Si seulement il avait des talents d'arcaniste, mais ce n'était pas ce dont Igor
parlait, n'est-ce pas ?
   "Rien de tout cela, après tout j'ai rassemblé un grand nombre d'hommes,
l'ennemi ne voulait tout simplement pas se battre jusqu'à la mort. Je pense."
  Les deux se sont tournés l'un vers l'autre, mais comme ils avaient tous deux
le visage masqué, il ne pouvait pas voir leurs expressions.
   "Maintenant, comment devrions-nous partager ça ?"
  S'il était honnête, le butin de guerre devant eux était là entièrement à cause
des actions de Philippe. Cela l'irritait un peu de devoir partager le prix avec
deux personnes qui étaient restées à l'arrière en tant que spectateurs.
Cependant, si Philippe devait tout prendre pour lui, ils seraient sûrement
mécontents aussi. Après tout, ils devaient aussi mobiliser les villageois de
leurs dèmes. Quatre-vingt pour cent du butin devrait aller à Philippe, ces
deux-là peuvent prendre le reste.
    Pour prendre un dixième du butin chacun juste pour avoir mobilisé quelques villageois,
il n'y aurait pas moyen qu'ils en veuillent plus, non ?
  "Ah, pas besoin de s'inquiéter à ce sujet. Nous ne sommes pas d'accord pour
prendre une partie du butin sans rien faire du tout. S'il vous plaît, Philip-
kakka, vous devriez tout prendre. J'espère qu'il n'y a pas d'objections ?"
  "C'est vrai, Philip-kakka devrait tout prendre, y compris les wagons de
marchandises." Même quelqu'un comme Philip se sentirait coupable de
tout prendre après avoir entendu une telle chose.
des mots cordiaux. Bien qu'ils aient dit que leurs villages étaient trop petits et
que Philippe ne pouvait pas y rester, le fait qu'ils aient installé des camps près
de la forêt et qu'ils aient préparé de la nourriture pour lui signifiait que ces
faveurs devaient être remboursées.
  "Absurde, absurde. Ne sommes-nous pas des partenaires ? Je devrais
laisser une partie du butin derrière moi de toute façon, s'il vous plaît n'hésitez
pas à les utiliser."
  "Non non, nous avons plus qu'assez, Philip-kakka."
  Wayne a répondu sans hésitation, pas une seule once de doute n'était
présente dans sa réponse.
   "Ils ont tous été gagnés grâce aux efforts de Philip-Kakka. Comme le veut
l'étiquette de la noblesse, nous ne pouvons pas les accepter."
  "C'est vrai ?"
  "Oui", ont répondu les deux simultanément. Ils semblaient posséder une
volonté inflexible à ce sujet, il ne pouvait donc rien y faire. Tout ceci est à
moi ! Le cœur de Philippe a palpité à cette pensée.
 "Puisqu'on en est arrivé là, je vais tout prendre. Aussi - bien que je sois gêné
de le demander, j'ai une requête pour vous deux. Pourrais-je emprunter
quelques chevaux pour tirer ces chariots ?"
  "Des chevaux ?"
  "...Que devons-nous faire ?"
  "Nous allons discuter de cela en privé pendant une seconde, veuillez nous excuser."
  Les deux personnes qui avaient temporairement quitté sa présence
semblaient échanger leurs opinions, mais à cette distance, il était difficile de
dire si elles parlaient vraiment. Ils ont semblé parvenir à un accord au bout
d'un moment et sont rapidement retournés auprès de Philippe.
  "Nous allons préparer les chevaux dès que possible. Cependant, comme il
ne s'agit pas de chevaux de guerre mais de chevaux de travail, pourriez-vous les
rendre rapidement après les avoir utilisés ?"
  "Merci beaucoup."
  "Umm, une chose importante à noter, il serait probablement mieux de
baisser les drapeaux du Royaume Sorcier. Vous ne voudriez pas être vu par
les gens normaux pendant le transport de votre butin, donc bien que ce soit
difficile, veuillez envisager de le transporter à travers la forêt."
   "Compris, je vais faire ça alors."
  Les deux hommes s'éloignent dès qu'ils ont fini de parler.
   Bientôt, leurs silhouettes ne pouvaient plus être vues dans la forêt. Philippe
a de nouveau examiné les wagons de marchandises.
  C'était la preuve de sa victoire.
  Ils étaient aussi brillants que son
  avenir.
  D'un autre côté, ce qui repose maintenant sous le pied de Philippe, le
drapeau du royaume des sorciers, était une représentation de la chute finale
de ce pays.
            3



  Ainz marchait fièrement dans les rues d'E-Rantel.
  Momon marchait à ses côtés.
  Inutile de dire que c'était en fait l'Acteur de Pandore.
  Pour correspondre à l'apparence de Momon, il avait été équipé d'une
armure complète et de deux épées grises accrochées à son dos.
  Sa démarche royale et austère lui avait valu beaucoup d'éloges et de
prestige. En fait, sa version de Momon semblait être encore plus héroïque que
celle d'Ainz.
  Pour être honnête, Ainz avait envisagé de lui demander d'adopter une
démarche moins bonne au cas où les citoyens seraient capables de faire la
différence entre les différentes versions.
  Bien sûr, ce n'était pas quelque chose qu'il aurait dit à voix haute, alors il s'est
dit qu'il pouvait au moins essayer de copier secrètement sa démarche. À cette
fin, il avait jeté des coups d'œil à l'Acteur de Pandore depuis sa vue latérale
et, heureusement, il n'avait pas encore semblé le remarquer.
   Celui qui suivait silencieusement ces deux-là pour surveiller leurs arrières était
   Nabe.
- Narberal Gamma. Bien qu'ils semblaient ne pas avoir de gardes du corps, en
réalité, de multiples Hanzos étaient cachés autour d'eux et étaient en alerte ;
par conséquent, Nabe, dont le niveau était inférieur au leur, était largement
superflu.
  Cependant, compte tenu de la manière dont elle s'est comportée depuis ses
débuts en tant que compagne de Momon, Ainz a estimé qu'il n'était pas
nécessaire de lui ordonner d'arrêter.
  Il est important de noter que ces trois personnes se promenaient dans les
rues de cette ville sans aucun objectif en tête.
  C'était juste un exercice familier pour tous.
   Grâce à cette procession avec Momon et Nabe, Ainz a pu montrer
différentes choses à la foule. C'est aussi pour cette raison
qu'Ainz n'avait pas amené les servantes.
  Cet acte avait de multiples objectifs, le plus important étant de valider le
fait qu'Ainz travaillait toujours avec Momon, il ne serait donc pas approprié
d'exclure Narberal de cette opération. Après tout, Momon était toujours vu en
armure complète et son apparence n'était pas connue de beaucoup. Donc, s'ils
n'avaient pas emmené Narberal, des rumeurs auraient commencé à circuler : "
Momon a déjà été tué par le Roi Sorcier et c'est en fait un mort-vivant qui
porte cette armure. " En fait, ces rumeurs avaient déjà commencé à circuler, il
était donc crucial pour eux d'éviter de créer d'autres malentendus.
  Les piétons se sont tous tenus sur les côtés de la route comme s'il s'agissait
d'un no man's land en apercevant les silhouettes du trio.
  C'était bien sûr, principalement dû à la présence du Roi Sorcier. Si Ainz
avait parcouru ces rues en tant que Momon, cela ne serait pas arrivé. Bien que
beaucoup de temps se soit écoulé entre la fondation du royaume des sorciers
et maintenant, les citoyens étaient toujours terrifiés par Ainz.
  Il n'y avait pas que les humains qui réagissaient à son égard de cette
manière, mais aussi certains demi-humains.
  En effet, E-Rantel, qui était autrefois une ville purement humaine, ne l'était
        plus. On pouvait voir des demi-hommes disséminés dans la foule. Si l'on
   regardait autour de soi, on pouvait voir les contours d'un certain nombre de
   demi-hommes (mais pas beaucoup) dans les magasins. Il s'agissait à la fois
    d'employés et de clients, et parfois même des propriétaires des magasins.
magasin.
 La partie de la ville qui était autrefois un quartier pauvre a été rénovée en
zones résidentielles pour les demi-hommes sous les ordres d'Ainz. S'ils
avaient été dans cette partie de la ville, ce ne serait pas un spectacle si
inhabituel à voir, mais Ainz et les autres marchaient dans l'une des rues
principales d'E-Rantel, loin des taudis d'antan.
  Il était facile de voir, à partir de ce seul fait, comment un nombre
considérable de demi-hommes avaient circulé dans et hors d'E-Rantel.
  Bien que cela ne soit pas dû à des politiques spéciales mises en place par
Ainz - après tout, c'est Albedo qui a fait des efforts dans ce domaine - il en
était quand même fier. Cela lui indiquait que ses plans d'unification des races
progressaient à un rythme régulier.
  Si c'était le cas, j'aimerais vraiment adopter des politiques qui pourraient
accélérer le processus d'unification de tous...
  En fait, il avait déjà un tel plan en tête. Ainz avait envisagé d'organiser une
sorte d'événement à E-Rantel avec l'arrière-pensée d'attirer plus de touristes et
d'augmenter leurs revenus de sources étrangères. Ce qu'il n'avait pas envisagé,
c'est que ce monde était en général peu festif et peu participatif, ce qui était la
cause de son ennui pendant tout ce temps.
  Bien qu'une arène de gladiateurs comme celle de l'Empire ne serait pas trop
mal, Ainz voulait quelque chose qui n'avait pas encore été fait, quelque chose
        de vraiment spécial. S'il organisait un grand événement impliquant la
         participation du public ou quelque chose qui permettrait à une équipe
    interraciale de briller, cela renforcerait sûrement l'unité raciale. Si les gens
    avaient quelque chose en commun dont ils pourraient parler, cela pourrait
                                                                        sûrement...
être plus facile pour eux de s'entendre.
   Pourquoi pas un sport de balle comme le baseball ou le football ? Ou devrais-je
faire quelque chose pour pimenter un événement existant...
  Alors qu'il réfléchissait à ces questions, Ainz observait également un
commerçant orque qui semblait avoir une discussion sérieuse avec ses clients
humains.
  Ils faisaient probablement partie des Orcs qu'il avait rencontrés dans le Saint
Royaume, ceux qui avaient été dévastés par le Seigneur de la Colère et qui
avaient ensuite été unifiés sous Ainz. Il ne se souvenait pas d'une autre fois
où il avait amené des Orques à E-Rantel.
   Ainz n'avait aucune idée de qui était exactement cet Orque. Bien qu'il ait
incorporé un grand nombre d'Orcs dans sa domination, la raison principale en
était qu'Ainz, en tant qu'humain, ne pouvait pas du tout distinguer les Orcs.
  De la même façon, il ne pouvait pas non plus distinguer les membres des
autres races. Par exemple, les Zerns femelles se différencient par leur couleur.
En parlant de Zerns, il ne pouvait s'empêcher de se demander comment ils
"voient" de toute façon ? En tout cas, pour Ainz, ils se ressemblent tous.
  Cette question était applicable à la plupart des gens de toute façon.
  Il était tout aussi difficile pour un Orque de faire la différence entre deux
humains que pour un humain de faire la différence entre deux Orques.
  Pour cette raison, ils s'en étaient tenus à reconnaître les humains par des
caractéristiques telles que la longueur des cheveux, la couleur des pupilles,
etc., mais des incidents se produisaient toujours lorsque des biens réservés à
une personne spécifique étaient vendus à quelqu'un qui lui ressemblait, même
si pour quelqu'un comme Ainz, les deux personnes étaient complètement
différentes.
  Le Royaume des Sorciers n'avait aucun problème d'ordre public. Le taux
de criminalité pour les délits était faible, sans parler des crimes. Cependant,
cela n'était pas dû à l'application stricte de la loi, mais plutôt à la peur des
gens que leurs cadavres
seraient transformés en morts-vivants pour servir le pays après leur mort.
  C'était pour cette raison que les malentendus étaient réglés rapidement et
sans trop d'histoires, qu'on ne faisait pas de montagnes avec des taupinières.
C'est pourquoi l'Orque discutait calmement des affaires avec ses clients
humains.
  "La guilde des aventuriers a également commencé à accepter les demi-
humains dans ses rangs. Je pense que tous les demi-hommes seront en mesure
d'atteindre leur potentiel dans un avenir proche."
  Ainz a dit dans son souffle sans trop réfléchir, ce qui a incité l'Acteur de
Pandore à répondre,
  "Ainz-sama, c'est exactement comme vous l'avez supposé. Ces demi-
hommes, en voyant les morts-vivants qu'Ainz-sama avait créés, ont dû penser
que la carrière de simple soldat n'était plus envisageable. Ceux qui ont des
talents dans les arts, la fabrication et la recherche seraient alors plus enclins à
utiliser ces talents au maximum de leur potentiel."
  Le Royaume Sorcier suivait toujours le système suivant : "votre race est
plutôt douée dans ce domaine, vous devriez donc probablement chercher un
emploi dans ce secteur". Cependant, au fur et à mesure que les citoyens
apprennent à connaître les autres races et leurs cultures respectives, ils
commenceront probablement à désirer d'autres professions. Bien que ce
changement n'en soit qu'à ses débuts, le désir d'autodétermination s'épanouira
sûrement avec le temps.
  Le principal moteur de ce changement était le fait que tous les travaux
subalternes étaient désormais effectués par les morts-vivants.
  "Albedo semble bien gérer ce secteur du pays. Après tout, il est impératif
pour nous de stopper le développement des métiers problématiques."
  Ainz et les autres avaient déjà atteint leur niveau maximal, il fallait donc
prévoir de lutter contre ceux qui étaient plus faibles qu'eux et qui avaient
donc le potentiel de devenir plus forts.
  Dans le cadre de ces plans, ils ne pouvaient pas permettre à leur propre
peuple d'acquérir une supériorité en matière d'expertise sur eux. Les faibles
doivent rester des faibles.
  En même temps, ils devaient s'assurer que la suprématie de leur pays dans
son ensemble était bien maintenue face aux pays voisins. Albedo était peut-être
le seul à pouvoir maintenir cet équilibre délicat.
   À cette fin, nous avons désespérément besoin d'espions capables d'obtenir des
informations top secrètes de nos voisins... Nous sommes encore trop faibles sur ce
front.
   Pour créer un monstre POP que Nazarick ne ferait pas respawn
automatiquement, il fallait deux ingrédients. L'un était les données du
monstre et l'autre était l'option
un montant correspondant de pièces d'or d'Yggdrasil.
  Bien que la bibliothèque de Nazarick contenait des données sur divers
types de monstres, elle ne contenait pas les données de chaque type de
monstre d'Yggdrasil. Les données de certains monstres étaient également d'une
utilité limitée. Par exemple, ils avaient déjà épuisé leur réserve de données sur
les Hanzos et la bibliothèque ne contenait pas de données pour la création des
Assassins à huit pointes.
  La création de monstres de niveau supérieur a coûté une grande quantité
d'or.
  Si c'était le cas, des monstres plus faibles ne devraient-ils pas suffire ? Même
s'il voulait le dire, les utiliser signifierait qu'il y aurait plus de chances qu'ils
se fassent prendre lorsqu'ils essaieraient de s'infiltrer quelque part.
  Parmi les nations environnantes, il n'était pas inconcevable de penser qu'ils
n'étaient pas les seuls à pouvoir employer des monstres. Il serait préférable
pour eux d'utiliser des monstres de plus haut niveau, plus difficiles à détecter
pour les autres, alors que leur pays est encore de taille modeste. Ou peut-
être...
   "-Des espions humains ?"
   Ainz a accidentellement exprimé ses pensées à voix haute. Nabe, en
l'entendant parler, s'est rapprochée derrière lui pour dire,
   "Ainz-sama. En parlant de ça, comment se passe l'entraînement de ces
espions ? Dois-je m'assurer que ces truies savent qui est leur maître légitime
?"[5]
   Ainz a baissé la voix et a répondu par ,
   "...Nabe. Tu es l'associé du héros populaire Momon maintenant, n'oublie pas
ta position."
  Après tout, ils avaient fait croire que Momon et Nabe avaient été liés à
cette ville par souci de la sécurité de ses habitants, ce qui était la raison pour
laquelle ils travaillaient avec Ainz Ooal Gown en premier lieu.
  Peut-être que suffisamment de temps s'est écoulé pour que leurs
personnages changent d'avis et restent dans la ville par respect pour le Roi
Sorcier. Ceci étant dit, il serait plus sûr de discuter de cette question à
l'avance avec Albedo et les autres pour formuler un meilleur scénario avant
de s'engager dans quoi que ce soit. En attendant, il est préférable de ne pas
faire de suggestions à Ainz directement. Il était préférable de discuter de ces
questions à l'intérieur de Nazarick et d'éviter complètement ces sujets à
l'extérieur.


5. Maruyama a bâclé l'idiome "唾をつけつけ", qui signifie "revendiquer". Littéralement traduit
   par "mettre sa salive sur quelque chose".
   "-Je m'excuse sincèrement."
   "Vous avez été pardonné", aurait-il dit, jusqu'à ce qu'il jette un bon coup d'œil
à leur environnement.
   Beaucoup de gens regardaient attentivement avec des expressions
horrifiées, en espérant qu'ils n'avaient pas entendu ce que Nabe avait dit. En fin
de compte, il n'aurait pas été possible pour lui de les tuer tous en les
soupçonnant de ce qu'ils auraient pu entendre, sinon la façade qu'il avait
construite, à savoir qu'il était "un mort-vivant unique capable de parler et
différent des autres membres de son espèce", aurait été plus difficile à
maintenir.
   Néanmoins, le fait d'ignorer la question de Nabe et de lui faire prendre une
expression consternée a provoqué la pitié d'Ainz pour elle.
   Il serait gênant qu'elle cesse totalement de poser ses propres questions.
C'est dans cet esprit qu'Ainz murmura sa réponse dans un volume
incompréhensible pour ceux qui les entouraient,
  "...Nous avons prêté les Hanzos. Tira[6] est actuellement en charge de la
  formation des
des espions humains, mais si je suis honnête, tous combinés ne valent pas
mieux qu'un seul Assassin à huit branches... hmmm, considérez cela comme
un investissement pour l'avenir."
   Même s'il était peu probable qu'ils obtiennent un retour sur investissement
proportionnel à l'or et au temps qu'ils avaient investis dans ce programme, ce
n'était pas comme si c'était totalement impossible. Il en allait de même pour
leurs investissements dans le runecraft et les autres technologies magiques.
   Ils se sont lancés à l'aveuglette, sans savoir si ces efforts allaient porter
leurs fruits, et il est donc préférable de réduire leurs investissements au
minimum pour le moment.
  Ainz s'est arrêté de parler.
   Et c'est ainsi que le trio a continué à marcher dans la rue en silence. De
   temps en temps, ils tombaient sur des équipes de patrouille composées de
   chevaliers de la mort,
Sorciers de la mort, Guerriers de la mort, Prêtres de la mort, et Assassins de
la mort. Bien qu'ils marchaient également dans les rues, ils maintenaient une
formation serrée, les Assassins de la Mort faisant silencieusement le guet à
l'avant. Cela n'était pas dû à un quelconque danger perceptible, mais plutôt au
fait qu'ils suivaient simplement leurs ordres originaux de patrouiller en
formation.


6. Tira est la sœur triplette de Tia et Tina et la chef de la guilde d'assassins Ijaniya, qui a été
assimilée au royaume des sorciers.
     Il convient de noter que, bien que les Assassins de la mort ne parviennent
   pas à se dissimuler, ils infligent des dégâts importants grâce à leurs chances
       de coup critique. Si un ennemi baissait sa garde parce qu'il croyait qu'un
   Assassin de la Mort ne représentait pas une menace pour lui, il était capable
   d'infliger une quantité alarmante de dégâts. C'est pourquoi Ainz ne pouvait pas
   en faire des espions. Même si nous exportons des morts-vivants, il s'agit surtout
                                                                        de faibles...
Squelettes...
   Bien sûr, ils facturaient des prix très différents pour les morts-vivants les
plus faibles et les plus forts, de sorte que le produit le plus populaire était
toujours celui conçu pour la main-d'œuvre bon marché.
  Par conséquent, la quantité de morts-vivants du niveau d'un chevalier de la
mort qu'ils avaient exportés était minime.
   Ce serait du gâchis de ne pas utiliser sa limite quotidienne de [Créer des
morts-vivants], donc Ainz a épuisé ses capacités d'utilisation quotidienne ;
par conséquent, le nombre de morts-vivants qu'il avait créés était déjà devenu
une nuisance pour lui.
   Si je devais baisser leurs coûts de location et les augmenter à l'avenir, plus
personne ne louera chez nous. De plus, je ne veux pas baisser les prix
directement... Dois-je créer un système de récompenses ? L'Empire nous a loué
un grand nombre de cavaliers de la mort, donc nous devrions probablement nous
concentrer sur le marketing direct auprès des nations... mais...
  Ainz a jeté un coup d'œil à l'Acteur de Pandore, qui était à côté de lui.
  C'est un peu gênant de marcher comme ça en silence. Mais, il n'y a pas grand
chose dont je voudrais lui parler.
  Si les gens se rendaient compte que leur relation n'est pas si géniale que ça,
cet exercice n'aurait pas lieu d'être.
  "Ah - Mlle Nabe."
  Une conversation avec l'Acteur de Pandore serait insupportable, aussi Ainz a
choisi de parler à Nabe à la place.
   "Oui !"
   Attends, tu n'es pas obligé de répondre avec autant de vigueur, tu sais ? pensa
Ainz, mais ne prit pas la peine de le dire à voix haute. Ses actions n'étaient pas
si étranges avec le recul ; en fin de compte, ils étaient essentiellement des
subordonnés d'Ainz.
   "Umm, comment dire ça. Comment est l'orphelinat de Yuri ? Tu l'as déjà visité
   ?" "Non, je n'y suis pas encore allé."
   Et ce fut la fin de leur conversation.
   Ça ne peut pas être parce qu'elle a une mauvaise relation avec Yuri, mais
juste parce qu'elle n'est pas intéressée par cette question, non ? Attends une
seconde.
   Quelqu'un pourrait-il vraiment se désintéresser à ce point du lieu de travail
d'une personne dont l'existence est l'équivalent le plus proche de la famille ?
Mais, cette réponse était aussi à prévoir de la part de Narberal.
   Aurait-elle réagi de la même manière si la question avait porté sur le lieu de
travail de Shizu ou d'Entoma ? Ainz a haussé les épaules lorsque cette pensée est
apparue.
  "On va la visiter alors ?"
  Comme la responsabilité de l'orphelinat avait été confiée à Yuri, même
Ainz ne connaissait pas son état actuel. Bien sûr, il avait reçu des plans détaillés
à ce sujet, mais aucun souvenir n'en est resté dans la tête vide et osseuse
d'Ainz.
  Il aurait également dû y avoir des rapports prévus sur les finances de
l'orphelinat, mais comme Ainz avait délégué ces responsabilités à Albedo, il
avait seulement fait semblant de lire ces rapports.
  Bien qu'il ait plaidé en faveur de la détection des talents dans le secteur de
l'éducation, le Royaume des Sorciers n'a pas encore mis en œuvre la
politique, désormais irréaliste, d'éducation universelle pour tous.
  Si le niveau d'éducation s'élevait, les progrès technologiques et culturels en
feraient autant, mais cela pourrait aussi renforcer les faibles. Bien que leur
politique actuelle puisse conduire certaines personnes aux Talents non
découverts à rester fermiers pour le reste de leur vie, la paix de Nazarick est
leur priorité absolue.
  "Je ne pense pas que ce soit une mauvaise idée."
  Après l'accord de l'Acteur de Pandore, le trio a commencé à marcher dans
une autre direction menée par Narberal.
  Il ne s'était même pas écoulé deux minutes qu'Ainz recevait un
  [Message]. "「-Ainz-sama. 」"
  "-Entoma ? Qu'est-ce qui se passe ?"
  Ainz marchait comme il parlait et se sentait plutôt mal à l'aise.
  Il ne se souvenait pas de la dernière fois qu'il avait reçu un tel [Message] au
cours de l'année écoulée, il devait donc s'agir d'une sorte d'urgence.
  Mais - le sourire intrépide d'Ainz ne s'est jamais démenti.
  Toute l'épreuve du Saint Royaume était une telle douleur que rien ne
pouvait être pire en comparaison.
  Comparé à l'enfer que j'ai dû traverser, rien de ce que ce monde peut me faire
subir n'est impossible !
  La demande, comme il s'y attendait, était qu'il retourne immédiatement à
Nazarick. Après avoir répondu qu'il le ferait, Ainz a demandé à Narberal de
ramener également les autres servantes à Nazarick. Il a ouvert une [Porte]
après
fait ses adieux aux deux pour permettre aux Hanzos qui sécurisaient leur
périmètre de rentrer.
  Ce n'est qu'alors qu'Ainz est retourné à Nazarick lui-même.
  Après avoir congédié les Hanzos, il a pris l'anneau de la robe Ainz Ooal de
Solution, qui l'avait accueilli à son retour. En utilisant l'anneau, il s'est
téléporté au dixième étage et a commencé à marcher vers la pièce qui était sa
destination.
  Les pièces importantes ou spéciales de Nazarick avaient toutes été
marquées de manière à ce que l'on puisse se téléporter directement à leurs
portes avec l'anneau. Ce n'était pas le cas des pièces qui avaient été
considérées comme "normales" dès le départ et on ne pouvait donc pas s'y
téléporter directement.
  Cela pourrait être considéré comme le seul défaut de l'anneau qui
permettait à son utilisateur de se téléporter librement dans Nazarick mais il ne
leur était plus possible de modifier ses fonctions. S'ils avaient encore des kits
de création d'Yggdrasil, ce serait possible, mais ni Ainz ni Nazarick n'en
avaient dans leur inventaire.
  Albedo se tenait devant la porte de la destination d'Ainz, attendant son
arrivée. Ainz n'a pas cherché à savoir combien de temps elle avait attendu là,
mais seulement à connaître les progrès qu'elle avait réalisés dans les tâches
qui lui avaient été assignées.
  "-Tu as travaillé dur, merci." "Je ne suis pas
  digne de vos louanges !"
  Ainz soupira intérieurement en voyant Albedo baisser profondément la tête.
  Bien qu'il ait dit qu'il reviendrait immédiatement, il ne leur avait pas donné
de délai précis. La pensée qu'il aurait pu faire perdre du temps à Albedo en la
faisant attendre a troublé Ainz. Il n'a pas voulu et n'a pas pu laisser
transparaître ces pensées sur son visage.
  Cela s'était déjà produit plusieurs fois. Bien qu'elle ait dit à Albedo qu'il n'était
pas nécessaire qu'elle l'attende à chaque fois, elle avait toujours insisté, disant
qu'il était naturel pour une servante d'accueillir le retour de son maître.
  En fait, il en avait parlé non seulement avec les gardiens d'étage, mais aussi
avec les gardiens de zone et les servantes. Chaque fois qu'il en parlait, leurs
réponses étaient les mêmes que celles qu'Albedo lui donnait en ce moment. Les
servantes étaient particulièrement enthousiastes dans leurs réponses, faisant
preuve d'un niveau de détermination qui pouvait même faire reculer
quelqu'un comme Ainz et le pousser à s'excuser.
  Si c'était le consensus général, alors Ainz, en tant que leur suzerain, devait
renoncer à ses opinions personnelles sur la question.
Albedo a ouvert la porte de la pièce et a accueilli Ainz.
Ainz pensait qu'il n'était pas un homme assez exceptionnel pour être digne d'un tel...
Avec un grand sentiment de culpabilité, il a fait semblant de croire que tout
cela était normal et est entré dans la pièce avant elle.
  Shalltear.
  Cocytus.
  Aura et Mare. Et
  Demiurge.
   Les gardiens d'étage avaient déjà été rassemblés dans cette pièce et
s'inclinaient tous vers le trône qui, d'une certaine manière, dégageait des
ténèbres.
   Derrière le trône pendait le drapeau du Royaume Sorcier d'Ainz Ooal Gown. Il
 semblait que tous ceux qui étaient censés être là étaient déjà là. Dans des cas
 comme celui-ci où tout le monde était sur le pont, Ainz devait être le dernier
      à arriver selon les procédures. A moins que ce ne soit pour une occasion
                                                            spéciale, personne...
arriverait plus tard que lui.
  Ainz a examiné les Gardiens surchargés en face de lui.
  Chaque gardien d'étage s'était vu confier son propre ensemble de tâches
dans le passé, mais récemment, l'étendue de leur travail s'est
considérablement accrue.
  Le système de transport aérien qui reposait principalement sur des
monstres volants (surtout des Dragons) avait établi un réseau de transport
entre le Royaume des Sorciers, l'Empire, le Royaume des Nains et la région
désolée et peuplée de demi-hommes à l'est du Saint Royaume. La responsable
de ce réseau, Shalltear, avait maintenant la responsabilité d'utiliser ses
compétences pour établir progressivement un réseau de transport terrestre.
  Celui qui était chargé de contrôler la météo dans les territoires et de
construire un tombeau souterrain à la périphérie d'E-Rantel, Mare, travaillait
également aux côtés de la toute nouvelle Guilde des Aventuriers.
  Le responsable du commandement, de la gestion et de l'entraînement de
l'armée du royaume des sorciers, qui se composait principalement de morts-
vivants mais aussi de divers types de demi-hommes et d'un petit nombre
d'humains, était Cocytus.
 Celle qui n'avait auparavant qu'à commander ses propres bêtes magiques,
mais qui devait maintenant gérer un département qui déployait un filet
d'alerte fournissant une couverture adéquate sur les frontières toujours plus
grandes des territoires du Royaume des Sorciers, était Aura.
  Celui qui créait une agence de renseignement au septième étage de
Nazarick, c'était Démiurge.
  C'est ainsi que les responsabilités de chaque gardien d'étage ont augmenté
au fil du temps. C'est pourquoi il y avait des plans pour transférer certaines
de ces responsabilités à...
ceux qui, jusqu'alors, ne s'étaient occupés que de la défense interne de
Nazarick, les gardiens de zone.
  Inutile de dire que celui qui était chargé de vérifier les progrès de chacun,
de recevoir les demandes ou les suggestions, et d'approuver les différentes
affaires du Royaume des Sorciers, le Superviseur Gardien Albedo, avait été le
plus occupé de tous.
  En vérité, personne n'était aussi oisif qu'Ainz.
  Ses tâches quotidiennes se résument à s'entraîner à agir comme un suzerain,
c'est un fait profondément embarrassant à admettre.
  Donc, en gros, il avait été convoqué pour quelque chose que ceux qui
étaient occupés par les tâches les plus importantes avaient jugé comme
nécessitant sa présence.
  Ainz se dirigea d'un pas digne vers le centre de la pièce. Albedo a fermé les
portes derrière eux et l'a suivi de près.
  Il s'est assis sur le seul siège de la pièce. Albedo a pris un genou en face de
lui et a dit,
   "Ainz-sama. Les gardiens d'étage de chaque étage sont arrivés."
  Que voulez-vous dire, ils sont arrivés ? Ils étaient déjà là ! Bien sûr, Ainz n'a pas
voulu et n'a pas pu dire cela à voix haute.
  "-Umu. Vous, les gardiens du sol, avez travaillé dur. Levez vos têtes." "Oui !"
  Les gardiens ont levé la tête pour donner leurs réponses claires, une action
qui était à la fois sans faille et à l'unisson.
  A l'origine, c'est Albedo qui leur avait demandé de lever la tête, mais Ainz
avait décidé d'y mettre un terme. Bien qu'il ait été dit qu'un supérieur ne
devrait pas parler si facilement à ses subordonnés, Ainz ne voulait pas
s'éloigner d'eux à ce point.
  Les regards des gardiens, qui témoignaient de leur loyauté absolue, se sont
tous posés sur le corps d'Ainz. Par le passé, Ainz ne pouvait pas supporter ce
genre d'attention, mais sa peau s'était épaissie entre-temps, au point que cela
ne l'affectait pas le moins du monde ces jours-ci.
  Mais... pourquoi ? Est-ce que j'ai une mauvaise impression ou est-ce qu'ils se
sentent encore plus loyaux qu'avant... ? Non... ça doit être une mauvaise impression,
n'est-ce pas... ?
  Ainz, qui ne se souvenait pas d'avoir fait quoi que ce soit qui aurait pu
susciter leur loyauté, évita les regards accueillants des gardiens pour balayer
aléatoirement la pièce dans laquelle il se trouvait. Ce n'était pas parce qu'il ne
pouvait pas supporter leurs regards, mais il le faisait quand même.
  De part et d'autre de la pièce se trouvaient des portes différentes de celles qu'ils
  avaient...
que l'on vient de franchir, des portes qui n'étaient pas justifiées vu la taille
relativement petite de la pièce. La pièce était décorée d'une manière si
exquise qu'il en émanait un air de grandeur.
  Elle a été aménagée pour être la salle d'audience de Nazarick. Une autre a été
installée dans E-Rantel.
  La salle du trône de Nazarick était glorieuse, mais elle était trop spacieuse
et pouvait sembler vide si peu de personnes étaient réunies à l'intérieur. Il
pouvait rassembler suffisamment de personnes s'il le voulait, mais compte tenu
de problèmes tels que la présence d'un objet de classe mondiale, quelque chose
qui faisait partie des atouts les plus forts de Nazarick et qui ne pouvait donc
pas être vu par d'autres, une salle d'audience a été construite.
  Tout à Nazarick a été fabriqué par les membres de sa guilde dans le passé, sauf
cette salle d'audience. Sous les ordres d'Ainz, les gardiens du sol avaient fait
preuve d'une grande considération (même si ce n'était pas nécessaire) pour
réaménager une pièce vide dans ce but précis.
  Cela a rendu Ainz très heureux.
  Les PNJs, créés par les membres de la guilde, avaient dépassé le stade de
simples PNJs. C'est comme s'ils étaient devenus des joueurs.
  Il y aura toujours un jour où les poussins quitteront le nid pour voler de leurs
propres ailes, hein ?
  Ainz a souri mentalement.
  Chacun d'entre eux l'avait rendu fier.
  Suzuki Satoru n'avait pas d'enfants et peu de membres de la guilde en
avaient non plus. Il n'était pas sûr, mais peut-être que c'était ça, être père. En
tout cas, ce n'était pas ce que c'était d'être une mère, probablement.
  Il s'est plongé dans ses propres pensées pendant un moment. Cependant,
comme personne ne voulait parler tant qu'il n'avait pas parlé, il a été obligé de
le faire, même s'il n'était pas le maître de cérémonie ou quelque chose du
genre.
  "Alors, Albedo. Dis-moi la raison pour laquelle tout le monde a été réuni
ici. C'est quelque chose d'important pour Nazarick, ou plutôt, pour le
Royaume des Sorciers, non ?"
  "Oui. Pour faire simple, notre grain qui était transporté à travers le
Royaume vers le Saint Royaume a été pillé il y a quatre jours."
  "Oh... et qui a fait ça ?"
  "Un noble du Royaume."
  La lumière dans les yeux d'Ainz a clignoté un instant. Albedo était vague.
Normalement, elle devrait rapporter le nom, la puissance militaire et le but du
noble en une seule fois. Pourquoi cela ? Ainz y a réfléchi en posant la question,
  " Le marchand des Huit doigts chargé du transport n'a-t-il pas fait garder les
caravanes par des soldats ? De plus, la règle était que notre drapeau aurait dû
flotter, oui ? Ce qui signifiait que le Royaume avait choisi de déclencher une
guerre contre nous ?".
  Il avait pensé, à en juger par les actions du Royaume, qu'ils essayaient
d'éviter une guerre, mais cela semblait maintenant être un jugement incorrect. Ou
alors, l'incident lui-même était-il une sorte de stratégie ? Ainz a remarqué une
autre possibilité alors que ses pensées se développaient.
  "Se pourrait-il que les Huit Doigts nous aient trahis
  ?" "Non, enfin..."
  Albedo a baissé la tête en marmonnant, elle a ensuite jeté un coup d'œil à
Ainz comme si elle essayait de jeter un coup d'œil furtif.
  Ainz pensait que son attitude actuelle était assez rare. Au contraire, c'était
peut-être la première fois qu'elle montrait ce genre de comportement. Elle se
comportait comme une petite fille qui avait peur de se faire gronder, ce qui ne
ressemblait en rien à la Dirigeante qu'elle avait toujours été.
   "Qu'est-ce qui ne va pas, Albédo ? Quelque chose ne va pas ?"
  Ainz maintenait soigneusement sa façade digne et avait l'impression que
son dos était trempé de sueur. Ainz, bien sûr, ne pouvait pas transpirer.
  Était-ce à cause d'une erreur commise par Ainz ? Si c'était le cas, la réponse
d'Albedo aurait un sens.
  Elle se comportait comme une employée qui avait dû signaler les erreurs
de son patron qui avaient tout gâché.
  Un noble du royaume ? Je n'en ai aucune idée... J'ai fait quelque chose ? Je n'ai
rien fait de drôle ces derniers mois, si ? Non, j'aurais pu ?
  Plus Ainz, qui ne se souvenait même pas des documents qu'il avait
tamponnés il y a quelques semaines, y pensait, plus il avait l'impression qu'il
s'agissait d'une erreur de sa part. Son anxiété grandissait en même temps que
ses pensées.
      Non, attends ! Je l'ai eu ! Je l'ai eu ! Je ne l'ai pas dit à Albedo et Démiurge
     pendant le truc du Saint Royaume ? Et j'ai dit la même chose à beaucoup de gens
  après mon retour. Oui, j'ai fait une erreur délibérée ! Passé moi, tu es génial ! Attends,
                                                  c'est le moment... d'utiliser cette excuse !
  Ainz avait toujours pensé que le titre de suzerain absolu était trop lourd à
porter pour lui. Il était temps pour lui de l'enlever.
  Il avait un sourire cordial sur le visage.
  "Ne t'en fais pas, Albédo. Racontez-moi tout."
  "Oui... Ainz-sama. Tu te souviens sûrement de notre plan pour utiliser un
noble idiot dans le but de prendre le contrôle du royaume..."
  Hmm ? Ainz a soulevé une question dans son esprit. Ce qu'elle a dit n'était
pas ce à quoi il s'attendait, mais à ce stade, Ainz savait quoi dire.
  "Cet idiot a quelque chose à voir avec ça ?"
  Albedo hocha la tête, "Oui. Cet imbécile a provoqué cet incident. Ainz-
sama a probablement compris à présent qu'il pouvait s'agir d'un stratagème de
la classe dirigeante du Royaume."
   Encore des malentendus, hein ? "Hmph..." Ainz se mit à réfléchir. Il ne pouvait pas
voir les aspects les plus profonds d'un tel plan, mais il était probablement
bénéfique pour le Royaume de condamner un noble associé à Nazarick. De
cette façon, ils pourraient purger une peste de leurs rangs.
  "Je comprends... mais est-ce que la faute revient vraiment à cet imbécile ?
Ce n'est pas un stratagème du Royaume, n'est-ce pas ? ...Attendez, Albedo
doit déjà avoir enquêté sur les informations. Désolé pour les questions
inutiles."
  "Non, ces questions étaient tout à fait naturelles pour toi, Ainz-sama. Nous
avons préparé un témoin dans ce but. Shalltear."
  "Compris."
  Shalltear a fait une révérence, s'est levée, puis est partie par la porte de gauche.
  Juste après ça, une femme tenue des deux côtés par des chevaliers de la
mort est revenue avec Shalltear.
  Elle était si mince que ses os étaient visibles, comme si elle était malade. Elle
avait également de grosses poches sous les yeux, ne portait pas de maquillage et
avait les cheveux en désordre.
  On pouvait voir des taches de larmes autour de ses yeux injectés de sang, qui
bougeaient de façon incontrôlée comme une petite créature terrifiée.
  Ainz se souvenait avoir vu cette personne quelque part, mais il ne se souvenait
pas des détails importants comme son nom et sa fonction.
  Alors qu'il faisait de son mieux pour chercher dans ses souvenirs, les
chevaliers de la mort l'ont lâchée.
  La femme s'est agenouillée en un seul mouvement fluide. C'était
impeccable, on pourrait même dire que c'était magnifique.
  C'était quelque chose qui n'était possible qu'avec un entraînement approprié.
Ainz a même ressenti un peu de respect pour elle à cause de cela.
  "Yoar, yoar mejasty..." sa voix tremblait beaucoup. Elle s'est arrêtée un moment,
puis a repris la parole : "Votre Majesté".
  La pièce est devenue silencieuse. Comprenant que c'était son tour de parler, Ainz
dit d'une voix grave : "-Femme, je te permets de dire ton nom."
   "Ah ! Hilma Cygnaeus, Votre Majesté !"
  Ses souvenirs réveillés se sont répandus comme des vignes. Elle était l'un des
chefs des Huit Doigts, le syndicat du crime du Royaume.
  "Ah, ah."
  On ne savait pas comment elle avait compris le bruit qu'Ainz avait fait
inconsciemment. Hilma, qui n'avait pas levé la tête une seule fois, a crié en
frottant son front contre le sol.
  "Je, je n'ai aucune idée ! Aucune idée ! Je n'ai absolument aucune intention de
  désobéir !
Le vol de céréales n'a rien à voir avec moi !"
  Ainz a jeté un coup d'œil au dos d'Albedo.
  Il serait incroyablement facile de déterminer si la femme avait menti, donc
Albedo a dû le faire. Alors pourquoi n'a-t-elle pas rapporté les résultats
directement à Ainz ?
  Ainz ne savait pas à quoi pensait Albedo, mais il ne s'agissait certainement
pas de le poignarder dans le dos. En fait, c'était probablement le contraire. Il y
avait un malentendu inconnu qui venait du fait qu'elle tenait Ainz en trop
haute estime. Il ne serait pas approprié de lui poser directement la question.
  Je me suis mis dans cette situation parce que j'ai joué à plusieurs reprises le rôle
de mon personnage, n'est-ce pas ? Albedo ne comprendra pas si cela continue. Je
devrais demander et voir ce qui se passe ? Cela aurait été bien si Albedo était le
seul à être là, mais les autres sont aussi là... Ainz a regardé Aura et Mare. Hmm,
la prochaine fois je suppose.
  "-Umu. Tout d'abord, laissez-moi confirmer si Cygnaeus disait la vérité.
[Dominate]."
  Après que le sort ait été jeté, Ainz a demandé à Cygnaeus :
  "Avez-vous joué un rôle dans le vol de notre convoi de céréales
  par ce noble ?" "Aucun rôle du tout !"
  Un individu dominé ne peut pas mentir à son dominateur, ce qui signifie
que Cygnaeus n'avait aucun lien direct avec l'incident. Bien qu'une connexion
indirecte soit toujours possible, cela ne l'aurait pas rendu responsable.
L'hypothèse qu'elle ait menti en manipulant sa mémoire était peu probable.
  "Les autres vous ont-ils décrit comme ayant de multiples personnalités ?"
  "Non !"
  "Umu... alors vous voulez vous opposer à nous ?"
  "Pas du tout ! Je n'en ai pas la moindre intention ! Absolument pas !"
  Elle a nié d'un ton plus féroce que jamais. Témoin de cela, Ainz l'a libérée
de son [Dominate].
  "Si nous devions la punir sur la base d'un crime dont elle n'était pas
  volontairement responsable
pour serait trop sévère. Cygnaeus, non coupable. C'est ma décision."
  Cygnaeus a levé la tête et a regardé Ainz avec une passion brillante dans
les yeux, au point qu'Ainz l'a trouvée terrifiante.
  "Mais, Ainz-sama. Les fautes d'un subordonné ne devraient-elles pas être la
responsabilité de ses supérieurs ? Ce crétin était sous sa responsabilité."
   Albedo avait raison.
  "Vous, vous avez tout à fait raison ! Mais il a fait ces actions au hasard et
de son propre chef ! Je lui avais donné des instructions à plusieurs reprises !
"Contactez-moi avant de faire quoi que ce soit ! J'avais même nommé un
subalterne pour le surveiller pour cette raison précise !".
  Albedo n'a pas objecté à son explication. C'était donc la vérité. Elle avait
rempli ses fonctions au maximum, il serait donc trop cruel de lui faire porter
l'entière responsabilité de cet incident.
  {Albedo}, les Ressources Humaines, avaient engagé un {simpleton} qui a
causé de gros problèmes à {Cygnaeus}, le département. Bien qu'il soit évident
qu'il y avait des problèmes au sein de ce département, Ainz comprend aussi la
tendance à vouloir rejeter la faute sur les RH.
   {Ainz}, le salarié, a réfléchi à cette question du point de vue de Cygnaeus.
  S'il laissait cette affaire à Albedo et aux autres, ils lui infligeraient
sûrement de sévères punitions. Alors...
   "-Les fautes d'un subordonné sont la responsabilité de son supérieur. Je suis
d'accord avec cette déclaration."
   Ainz a regardé la couleur se vider du visage d'Hilma et a continué,
  "Mais, ce proverbe a été dit par un chef qui souhaitait assumer le fardeau
de son subordonné, il ne s'agissait pas d'un moyen pour les subordonnés de
rejeter la faute sur leurs supérieurs. Quant à savoir à quel point cette déclaration
peut être englobante : Albedo, laissez-moi vous poser une question. Cygnaeus
était en charge de ce cancre, mais qui était en charge de Cygnaeus ?"
   "C'est - c'est ma responsabilité."
  "Umu. Et je suis votre maître, donc la responsabilité de cet incident me
revient à la fin, correct ?"
  "On n'oserait pas ! Ce n'est absolument pas la faute d'Ainz-sama !"
  Albedo a désavoué sa déclaration avec une expression de panique
inhabituelle.
  Cygnaeus, dont l'expression un instant auparavant annonçait leur propre
perte, regardait maintenant Ainz avec la même étincelle dans les yeux
qu'auparavant.
                  Abonnez-vous à DeepL Pro pour traduire des fichiers plus volumineux.
                  Visitez www.DeepL.com/propour en savoir plus.




Son visage changeait presque constamment.
  "Bien que le modus operandi de Cygnaeus soit imparfait, elle a agi
conformément aux attentes de sa fonction. Pour cela, elle a été pardonnée. La
première fois qu'une erreur se produit, c'est parce que tout le monde fait des
erreurs. La deuxième fois, ce sera le résultat d'une négligence. La troisième
fois, elle aurait dû être évitable. La quatrième fois est celle qui indique
l'incompétence de quelqu'un - Cygnaeus."
   "Oui ! !!"
  Cygnaeus a tellement baissé la tête qu'elle a fait un impact audible avec le
sol. Cela semblait douloureux même d'un point de vue extérieur.
  "Pour éviter qu'un incident similaire ne se reproduise, travaillez davantage
sur vos mesures préventives. Préparez un ensemble de tous les plans auxquels
vous pouvez penser, soumettez-les à Albedo et attendez l'approbation. Ce
sera votre punition.
  "Oui ! !!"
  Cygnaeus a frotté sa tête contre le sol, comme si elle essayait de baisser encore
plus sa tête.
  Cela semble inutile. pensa Ainz en se tournant vers les gardiens.
  "C'est ma décision - avez-vous des commentaires ? Je ne me mettrai pas en
colère, vous êtes donc libres de dire ce que vous pensez."
  Personne ne semblait avoir d'objections. Pourtant, chacun d'entre eux était
capable de dire "les décisions de Ainz-sama sont toujours correctes" sans
sourciller, même s'ils avaient des opinions divergentes, il était donc peu
probable qu'ils expriment ces opinions. Dans tous les cas, il valait mieux
confirmer que non.
  "-Albedo."
  "Pas d'objection." "-Démiurge."
  "Je suis d'accord avec Albedo."
  "-Aura."
  "Aucun."
  "-Mare."
  "Ah ! O-oui. Je n'ai pas d'objection." "-Cocytus."
  "Non. Objections." "-
  Shalltear."
  "Aucun."
   Etaient-ils vraiment d'accord ou avaient-ils trop peur pour en parler ? Ainz
n'en était pas sûr, mais il avait au moins reçu leur approbation.
   Ainz hocha énergiquement la tête et rendit son jugement définitif.
   "...Bien. Maintenant, Cygnaeus. Préparez ces plans dans quelques jours, c'est-
à-dire... qu'ils soient prêts dans deux jours."
  Cygnaeus a levé la tête de manière audible.
   "Compris ! Je suis reconnaissant pour le jugement miséricordieux de mon
seigneur ! !! Je vous remercie du plus profond de mon coeur !! Ô Roi Sorcier-
Héika ! Permettez-moi, Hilma Cygnaeus, de continuer à vous servir
loyalement à partir de maintenant !"
  "C'est ainsi... ?"
  La passion presque révoltante de Cygnaeus lui rappelait une fille qu'il avait
rencontrée dans le passé et dont les yeux étaient effrayants. [7]
  "Je me réjouis de vos loyaux services. Maintenant, Shalltear, s'il te plaît
renvoie Cygnaeus."
   "Compris."
   Shalltear emmena Hilma avec elle en activant la fonction de son anneau, la
destination de leur téléportation était la surface. Elle devrait utiliser la [Porte]
ensuite, donc cela ne devrait pas prendre trop de temps. Avec cette idée en
tête, ils l'ont attendue sur place. Peu de temps après, Shalltear est revenu seul
comme il s'y attendait.
  "Bon, ça ne peut pas être la seule raison pour laquelle j'ai été appelé ici, non ?"
  Si c'était la seule raison, il remercierait sa bonne étoile, mais ce souhait a été
brisé par Albedo.
   "Oui, c'est exactement comme vous l'avez supposé."
   Ainz a regardé Albedo comme s'il lui avait gardé rancune. Il aurait aimé
qu'elle lui permette de garder cet espoir un peu plus longtemps.
  "Umm, quelque chose ne va pas ? Peut-être qu'à ce moment-là..."
   "Non, tout va bien. Alors, pourquoi ne pas me dire pourquoi vous m'avez
appelé, pour rassembler tous les Gardiens d'Étage ici ?"
  Albedo et Démiurge ont échangé un regard à cette question.
  "Tout d'abord, dans quel but ce bouffon a-t-il entrepris ses actions ?
Quelqu'un l'a-t-il manipulé dans le cadre de son stratagème ? C'est
certainement possible. En fonction de la réponse à ces questions, nous pourrions
être amenés à réviser de manière significative nos plans contre le Royaume.
Pour cela, il serait bon de savoir ce que pense Ainz- sama à ce sujet, c'est
pourquoi j'ai proposé que nous demandions votre présence."


7. Fait référence à Neia Baraja.
  "Umu... A partir de maintenant, notre stratégie contre le Royaume a été 'Candy
and Whip', n'est-ce pas ? Avez-vous déjà expliqué ce concept à Aura, Mare,
Cocytus et Shalltear ?"
  "Démiurge et moi étions en train de le faire, mais nous n'avons pas encore
expliqué les détails spécifiques du plan."
  "C'est ainsi ? Alors Albedo, s'il vous plaît, partagez l'information avec tout
le monde. Toute suggestion ou opinion de votre part pourrait être utile."
   "Compris."
  Albedo a commencé son explication à tous les quatre.
  La stratégie Candy and Whip (inventée par Ainz, le terme était populaire
en raison de sa nature simpliste) visant à préparer le Royaume à une prise de
pouvoir était en fait un plan pour déstabiliser le Royaume de l'intérieur au
point qu'une partie des citoyens du Royaume espérait activement une
intervention étrangère pacifique du Royaume des Sorciers.
  Était-ce parce que Démiurge était également impliqué dans le processus de
planification ? Le plan ressemblait de plus en plus à ce qu'ils avaient fait dans
le Saint Royaume. C'était une stratégie qui dépendait des conflits internes et
qui causerait donc une perte massive de vies humaines au départ. Sa
préférence pour les conflits internes plutôt que l'invasion physique d'un pays
était probablement due au fait qu'il était un démon. Si Cocytus ou Shalltear
étaient en charge de la planification, ils préféreraient probablement des
méthodes plus directes comme une invasion complète.
  Mais apparemment, ce plan avait été formulé par quelqu'un au sein du
Royaume et Albedo et Démiurge n'avaient fait que de légères modifications
par rapport à l'original.
  Cet imbécile de noble était un élément crucial de cette stratégie.
  Il était destiné à déclencher une révolution. En conjonction avec les
conflits internes initiés par leur pénurie de céréales, le Royaume serait alors
contraint de demander l'aide du Royaume des Sorciers. Il y avait de multiples
façons d'utiliser la noblesse, mais elles créaient toutes une raison pour le
Royaume des Sorciers d'intervenir dans les affaires du Royaume.
  Cela signifie que pour Ainz, tout se passait toujours comme prévu.
L'incident causé par cet imbécile était plus que suffisant pour justifier
l'implication du Royaume Sorcier.
   Cependant, il semblait qu'Albedo et Démiurge étaient un peu inquiets de la
situation actuelle. Il devait y avoir quelque chose qui manquait à Ainz.
   "Maintenant, Albedo. Bien que je veuille poser des questions de nature
   fondamentale...
Avons-nous vraiment des preuves que c'est noble qui a provoqué l'incident ?
Avons-nous des indices que c'était un stratagème du Royaume ? Je me
souviens de quelque chose... à propos de la correspondance prévue entre
Albedo et ce noble que nous étions censés mettre sous influence ?"
  Albedo n'avait cessé de se plaindre à Ainz de devoir "envoyer des lettres à
ce noble désagréable", "un simple humain...", ou quelque chose de similaire. Elle
avait également demandé à Ainz de relire ces lettres, ce qui l'obligeait à les
lire à plusieurs reprises.
  S'il s'agissait d'une simple paperasse, Ainz s'y connaîtrait encore un peu, mais
il n'avait aucune confiance en ses capacités de relecture ou d'édition. Il
essayait d'éviter d'avoir à le faire, mais Albedo l'avait supplié sérieusement,
alors il devait le faire.
  D'ailleurs, bien que beaucoup de temps se soit écoulé depuis son arrivée
dans ce monde, Ainz n'avait toujours pas appris à lire la langue.
  Le mieux qu'il pouvait faire était d'écrire son nom et celui de Momon et de
reconnaître des chiffres. Comparé à Albedo, Démiurge et Acteur de Pandore, qui
comprenaient la langue de plusieurs pays, il était facile de voir comment leurs
cerveaux fonctionnaient à un niveau complètement différent du sien. C'est
pour cette raison qu'Ainz devait compter sur des objets magiques pour
comprendre n'importe quel texte.
 Pour être honnête, il ne pensait pas qu'il serait nécessaire de procéder à des
modifications, alors il les a simplement remis tels quels à Albedo.
 "J'ai également vu les lettres que noble avait renvoyées en réponse et
franchement, il semble qu'il ait été complètement charmé par vous. Je ne
pensais pas qu'il serait du genre à s'opposer au Royaume des Sorciers."
  Il avait entendu parler d'un dicton selon lequel la trahison d'un amour pouvait
conduire à...
devenir irrationnellement haineux. C'est comme découvrir que l'acteur
mignon que vous admirez [8] a un petit ami. Alors que cette pensée lui venait
à l'esprit, Ainz pouvait voir un reflet de son ami d'antan pleurant des larmes
de sang à la place de Shalltear.
         Il pouvait également voir à la place d'Aura et Mare, la sœur de cet ami se
        moquer de lui. " Oui, nous avons mené des enquêtes détaillées sur cette
  affaire, il est indéniablement vrai que cet homme était le cerveau derrière le
     vol de céréales. Mais... la possibilité qu'il ait pu être charmé, soumis à un
      lavage de cerveau ou contrôlé d'une autre manière n'est certainement pas
                                    nulle... la seule chose que nous pourrions être
sûr est qu'il a commis le crime."
  "C'était peut-être un stratagème de quelqu'un d'encore plus intelligent que nous.
  Si
8. Être "fan" signifie "faire preuve de fandom à un degré extrême ou excessif".
si c'était le cas, alors il y a la possibilité qu'ils profitent d'une manière ou
d'une autre de ses actions..."
  Albedo avait une expression troublée, tout comme Démiurge. Ce qu'Ainz
trouvait incroyable, c'était la possibilité que quelqu'un qui puisse rivaliser avec
l'intellect de ces deux-là apparaisse comme par enchantement. Ou plutôt...
  "Peut-être que ce noble a fait ce qu'il a fait sans y réfléchir ?" Si
  c'était le cas, alors cela aurait beaucoup plus de sens pour Ainz.
  "Ainz-sama, je ne crois pas que ce soit possible..."
  dit Albedo d'un ton comme si elle s'excusait. C'était la première fois qu'elle
adoptait une telle attitude et Ainz ne pouvait s'empêcher de se sentir rafraîchie
par ce nouveau type de comportement.
  "Non, attends une seconde, Albedo. Nous sommes seulement capables de
faire des mouvements préventifs contre les stratégies de certains génies, mais
Ainz-sama pourrait même voir à travers les actions irréfléchies d'un idiot. Il y
a toujours la possibilité que ce soit le cas, n'est-ce pas ? Non, cette explication
n'est-elle pas la plus plausible ?"
  "M-mais... être aussi stupide... c'est vraiment possible... ? Mais Ainz-
  sama..." "Si Ainz-sama l'a dit, alors n'est-ce pas la vérité ? Albedo."
  "Je... je suppose que oui, je pense..."
   Pour une raison ou une autre, Aura et Mare sont intervenues pour soutenir
l'argument de Démiurge, étourdissant Ainz qui avait simplement marmonné
un commentaire en l'air.
  "Si c'est le cas..."
  Albedo et Démiurge ont froncé les sourcils et ont commencé à débattre.
  "Hol-attendez une seconde. Écoutons l'opinion des autres Gardiens d'Étage
sur cette opération. Ils doivent avoir pas mal de questions, alors réservons un
peu de temps pour cela. Ceux d'entre vous qui ont des questions peuvent
simplement lever la main et Albedo ou Demiurge y répondront."
  Ne me posez pas de questions ! Ainz avait déjà mis un drapeau blanc dans son
esprit.
  "Umm, j'ai une question", dit Aura en levant la main, "pourquoi n'avons-
nous pas simplement attiré autant de nobles que possible au début de
l'opération ? Si nous faisions cela, nous pourrions tuer ce noble gênant et
continuer l'opération comme nous l'avions prévu, n'est-ce pas ?"
  Celui qui a répondu à cette question est Démiurge.
   "Nous l'avions envisagé pendant la phase de planification, mais nous avons
finalement choisi d'abandonner cette idée après délibérations. Cela aurait été
bien si nous avions attiré des nobles exceptionnels, mais les nobles du
Royaume ne sont pas exactement connus pour...
leur intellect, n'est-ce pas ? En gardant cela à l'esprit, plus nous attirions de
personnes dans le giron, plus il était probable qu'une fuite inattendue
d'informations se produise. C'est pourquoi nous avions décidé de nous
concentrer sur un individu et de lui faire former et gérer une nouvelle
faction."
  Les choses étaient ce qu'elles étaient parce qu'ils ne s'attendaient pas à ce
que cette personne soit un tel joker.
  La personne suivante à lever la main est Cocytus.
  "Nous. Pourrions. Pas. Faire. utiliser. De. Le. Exceptionnels. Nobles ?"
  "Ce n'est pas comme si nous ne pouvions pas. En fait, nous avions déjà
recruté quelqu'un comme ça... c'est si facile de faire chanter un père
attentionné. Nous avions envisagé le fait que nous voudrions épargner les
nobles qui étaient au moins un peu capables, c'est pourquoi nous avons choisi
la partie non indispensable de la noblesse. Ne croyez-vous pas qu'il est
nécessaire pour nous d'éliminer les quelques crétins pour que le pays
devienne digne d'être gouverné par Ainz-sama ? C'est pourquoi nous avons
formé une faction remplie de personnes incompétentes sous diverses formes.
Pour faire une métaphore, imaginez que c'est comme préparer une poubelle avant
de jeter les ordures. Bien sûr, nous avions reçu des informations sur les
personnes talentueuses du Royaume, mais nous voulions également recueillir
nos propres informations directement à la source."
   "Parce que le Royaume des Sorciers n'a pas besoin de nobles, à part
quelques uns d'entre eux qui sont soit talentueux, soit des ascètes
travailleurs."
   "J'ai une question," dit Shalltear en levant la main, "Je ne suis pas sûr de
comprendre ~arinsu. Même si cet idiot de noble a été manipulé pour faire ce
qu'il a fait, ses actions ne constituent-elles pas une attaque contre le Royaume
Sorcier ? Si c'est le cas, le Royaume des Sorciers ne devrait-il pas l'utiliser
comme casus belli pour envahir le Royaume ~arinsu ? Si c'était vraiment un
piège tendu par quelqu'un, ne pourrions-nous pas simplement l'écraser ?"
  "C'est exact, nous aurions dû le faire, surtout s'il n'y avait pas de cerveau
caché... mais... hmm."
  Albedo a jeté un coup d'œil à Démiurge, l'incitant à répondre : " C'est
exact. " Démiurge a alors tourné son regard vers Ainz avant de se tourner
vers les gardiens.
  "Il est extrêmement difficile de trouver le juste équilibre pour gérer la
situation. Bien que maintenant que nous avons la perspicacité supérieure
d'Ainz-sama, nous avons compris que le noble avait commis cet acte sans y
avoir beaucoup réfléchi. Si nous devions le punir légèrement pour cette
transgression, le Royaume des Sorciers serait méprisé par les autres nations.
Alors, que faites-vous ?
tout le monde croit que la punition appropriée pour quelqu'un qui a attaqué
une caravane arborant le drapeau du Royaume des Sorciers - quelque chose qui
signifiait essentiellement Ainz-sama lui-même - et qui a souillé l'image
publique d'Ainz-sama ?"
  "Nous devrions le tuer."
   "Oui, je pense que Onee-chan a raison."
   "C'est vrai. C'est comme ça que ça doit être. Maintenant, je dois vous
demander à tous. Est-ce qu'on va simplement laisser passer ça après s'être
occupé du criminel lui-même ?"
   "Cela. Sera. Pas. Faire. Son. Maître. Doit. Aussi. Répondre. Pour. ce.
   Crime." Cocytus a hoché la tête en silence.
   Ainz n'avait jamais été aussi choqué qu'en cet instant.
   Bien qu'il soit surprenant que les gardiens aient une réaction aussi exagérée,
ce n'était pas trop inhabituel compte tenu de leur personnalité. Ce qui
choquait Ainz, c'était la façon dont ils avaient accepté son commentaire sur le
noble comme étant la vérité.
  Pour être honnête, c'était assez effrayant.
   "C'est vrai, je suis également d'accord avec le jugement de Shalltear. Pour
qu'ils soient assez stupides pour ridiculiser Ainz-sama, je dis que nous devons
infliger des punitions appropriées à tout le royaume ! Mais, à l'époque..."
   "Ainz-sama a dit un jour que 'régner sur une nation en ruine serait mauvais
pour notre réputation'[9]. J'ai aussi entendu dire qu'Ainz-sama n'a aucun intérêt
à se tenir au sommet d'un tas de décombres[10], nous devrions donc faire de
notre mieux pour éviter ce genre de situation."
   Après avoir entendu ce que Démiurge avait à dire, Albedo a hoché
   la tête. Ainz avait deux questions en tête en réponse.
   D'abord, a-t-il déjà dit quelque chose comme ça avant ?
   Si l'on interrogeait une centaine d'habitants de Nazarick sur la question "Qui a
raison, Ainz ou le Démiurge ?", peut-être qu'une majorité, non, 99 d'entre eux
seraient certains que c'est Ainz. Une seule personne s'opposerait à cette idée et
cette personne est Ainz Ooal Gown.
 Mais quelle crédibilité pouvait-il avoir en tant que personne qui ne pouvait
même pas se rappeler ce qui s'était passé il y a une semaine ?
   C'est pourquoi, bien qu'Ainz n'en ait aucun souvenir, puisque Démiurge
l'avait dit, il devait avoir dit quelque chose de ce genre dans le passé. Si c'était
le cas, alors il n'y avait qu'une seule façon correcte d'aborder la question.


9. Voir le roman Web Overlord : Partie 1, "Chapitre 94 : Négociations Partie 7."
10. Voir le roman léger Tome 10 : Le souverain de la conspiration, "Chapitre 3 : L'empire de Baharuth".
  "Comme prévu, vous vous êtes souvenu de ce que j'avais dit. Démiurge, tu
m'as rendu très heureux."
  "Je me souviens aussi
  !" "Moi aussi, Ainz-
  sama !"
  "Umu. Umu. Shalltear, Aura. Je suis reconnaissant pour vous deux aussi."
  Il n'arrivait pas à savoir s'ils s'étaient réellement souvenus ou non, mais s'ils
étaient simplement d'accord avec Démiurge, tout comme ce qu'il faisait.
  En parlant de ça, comment n'ont-ils pas encore compris qu'il est
incompétent ? Était-il vraiment si bon acteur ?
  Beaucoup de temps s'est écoulé depuis qu'il est venu dans ce monde en tant
que suzerain de Nazarick. Il a opéré comme leur suzerain tout ce temps. Ils
auraient du voir à travers son déguisement de "suzerain" déjà, ils auraient du
voir à travers la nature inutile de Satoru maintenant.
  La conversation s'est poursuivie pendant qu'il se tourmentait à ce sujet.
   "Ainsi, conformément aux souhaits d'Ainz-sama, nous ne punirons pas
l'ensemble du royaume. Cependant, nous ne pouvons pas les laisser s'en tirer
avec une punition légère. Nous devrons également mettre le plan en pause ou
l'abandonner complètement pour le moment. Au minimum, cela nécessitera
des déviations majeures."
  Ainz ne pouvait s'empêcher d'éprouver un grand sentiment de culpabilité en
voyant que ses paroles occupaient une telle place dans leur esprit.
  "...Donc c'était la raison. Mais, Démiurge, les plans ont-ils vraiment échoué cette
  fois ?"
  Démiurge, Albedo et leur assistant dans le Royaume possédaient un niveau
de génie incompréhensible du point de vue d'Ainz. Le plan qui était
l'aboutissement de leurs esprits allait-il vraiment échouer ? Si c'est le cas, il
doit garder à l'esprit ce qu'il leur dit à partir de maintenant. Il serait
probablement préférable qu'il se taise à partir de maintenant. Donc, juste au
cas où, il a demandé à nouveau,
  "Est-ce qu'on abandonne vraiment nos plans ? Le plan Candy et
  Whip ?" "......"
  Démiurge regarda Ainz avec une expression déconcertée, il avait vu cette
expression à de nombreuses reprises. C'était l'expression qu'il avait faite
lorsqu'il essayait de comprendre le vrai sens de ses mots, comme s'ils
n'étaient que des euphémismes dits par un être d'un tout autre niveau de
brillance.
  Faux. Démiurge. J'essaie juste de réaffirmer ce que vous avez dit. Il n'y a pas de
couches cachées de significations. Tu devrais te détendre en prenant un bain
d'abord.
   Ces pensées ont disparu au moment où Ainz était sur le point de les
   exprimer. Au moment même où une prémonition désagréable faisait
   surface dans son esprit, au moment même où Ainz avait...
attendu, Démiurge est resté debout, stupéfait, comme s'il venait d'avoir une
   prise de conscience soudaine. "...Non attendez, ça pourrait être... Ainz-sama.
   Serait-ce possible que vous ayez eu la même
à l'époque où vous avez immaculé l'Empire sous notre domination ?"
  Ses prémonitions étaient en plein dans le mille.
  Qu'est-ce qu'il dit ?
  Ainz a commencé à fulminer contre le Démiurge dans son esprit, quel genre de
processus de pensée t'a conduit à cette conclusion ? !
  "Non, ce n'est pas du tout le cas" serait la meilleure réponse, non ? Mais cette
réponse serait-elle vraiment appropriée ?
  "- C'est vrai."
  Après avoir hésité pendant un long moment, voici sa réponse. Pour une raison
inconnue, les yeux d'Albedo étaient aussi grands que ceux de Démiurge.
   C'était un peu, non, c'était extrêmement terrifiant.
  "Je vois... c'est donc pour cela qu'Ainz-sama nous avait demandé à
plusieurs reprises de le faire... veuillez pardonner votre subordonné de ne pas
l'avoir réalisé immédiatement, j'ai déçu mon maître."
  "Non, Démiurge. Comment quelqu'un comme vous, non, comment des
gens comme nous pourraient-ils espérer être en mesure de comprendre
pleinement les plans ingénieux d'Ainz-sama ? Avoir oublié que chacun des
mouvements d'Ainz-sama était fait avec une multitude d'intentions a peut-être
été notre plus grand échec."
  "- C'est exact. C'est comme vous l'avez dit. Avoir appliqué la politique du
bonbon et du fouet au niveau national. Comme on l'attendait de notre Ainz-
sama. Comme on pouvait s'y attendre de la part du chef des êtres suprêmes..."
  Hmph ! Ainz s'est moqué de lui-même.
  Il ne comprenait plus ce dont ces deux-là parlaient.
  À ce moment-là, une pensée a traversé son esprit. Et si ces deux-là avaient
déjà réalisé l'incompétence d'Ainz et essayaient juste de le couvrir ?
  Ce sont tous les deux des génies. En vérité, je ne peux même pas comprendre à
quel point ils sont plus intelligents que moi. Combien de temps des gens comme
eux vont-ils continuer à prendre ma stupidité pour du génie ? Non, ça n'aurait
même pas dû être possible !
  "Ainz-sama. Est. Véritablement. Le. plus grand. Esprit. de. Nazarick."
  "Exactement, tu as tout à fait raison, Cocytus. Pour Ainz-sama, quelqu'un qui
est capable de planifier à l'échelle de millénaires et de myriades d'années dans
le futur, quelque chose à l'échelle de quelques années n'est rien."
   "Eh ? C'est vrai... ? Comme attendu de Ainz-sama."
  "Pour être capable de planifier des millénaires à l'avance, je suis vraiment en
  admiration... Ainz-sama."
  De quoi parle Demiurge ?
  Qui ? Quand ont-ils dit ça ? Comment quelqu'un pourrait-il planifier aussi loin
dans le futur ? N'invente pas des trucs tout seul ! Ainz réprima son envie de crier
ses pensées. Il serait mauvais que les deux enfants naïfs le prennent pour la
vérité.
  Cependant, comme il avait approuvé chacune des suggestions de
Démiurge, il ne savait plus quelle était la meilleure façon de lui répondre
maintenant. De plus, s'il devait faire une objection maintenant, cela lui
créerait très probablement des problèmes à l'avenir.
  Donc je dois toujours agir comme d'habitude ?
  Si Ainz était capable d'expressions faciales, il aurait probablement un
sourire dubitatif en ce moment. Après s'être creusé la tête, il a réussi à trouver
une réponse qui ne confirme ni ne dément la déclaration de Démiurge,
  "Non, ce n'est pas du tout le cas."
  "Il n'y a pas besoin que notre maître soit si humble ~arinsu. Oh grand Ainz-
sama !"
  "To. Être. Capable. Pouvoir. Penser. Ceci. loin. De loin. Dans. l'avenir. Futur...
Non, si. C'est. C'était. Pas. Le. cas. Alors. Il. Serait. Pas. pas. être. Le. leader. de.
Le. Suprêmes. Êtres."
  Il ne pouvait plus supporter ça, il devait abandonner la façade. Ainz
  a pris sa décision.
  "Maintenant, puisque nous avons la permission de Ainz-sama, donnons au
Royaume la plus misérable des punitions."
  "Eh ?"
  Comment le mot "misérable" est-il apparu dans leur conversation jusqu'à ce point ?
Ainz était complètement déconcerté.
  Albedo joignit ses mains et afficha un sourire radieux. Les adorables Albedo et
Démiurge ont parlé à l'unisson,
  "L'Empire, qui s'était rendu immédiatement à Ainz-sama, s'est vu remettre la
Bonbonnière. Le Royaume, qui ne s'est pas rendu, recevra le Fouet. En
agissant ainsi, nous enverrons un message à tous les autres. Le bonbon et le
fouet, les gens de ce monde doivent choisir entre les deux. Wooo, les choses
deviennent un peu plus intéressantes, n'est-ce pas, Ainz-sama ?"
  "Euh..."


                                           ●
  Hilma a été violemment projetée là où elle avait été enlevée. La [Porte] qui
l'avait transportée avait disparu lorsqu'elle s'est retournée pour regarder.
  Elle observa son environnement tout en soignant son bras qui avait heurté
le sol lorsqu'elle avait été éjectée. Elle se trouvait dans une pièce bien
ventilée, spacieuse et familière.
  C'était le manoir du chef de la division des jeux, Noah Zweden. À l'origine,
il avait acheté cette bande de terre avec l'intention d'y construire un casino, ce
qui était illégal. Ils avaient réussi à construire le manoir associé, mais en raison
de circonstances imprévues, le reste des plans a dû être annulé.
  Pour cette raison, le manoir comprenait d'énormes pièces destinées aux
jeux de hasard et Hilma se trouvait dans la plus grande de toutes.
  Hilma s'est finalement calmée et a poussé un
  profond soupir. Son corps frémit car il est envahi
  par la joie. "Hilma !"
  Ses compagnons se sont précipités vers elle. Il y avait trois autres personnes
dans la pièce, dont Oskar qui faisait sonner la cloche à main sur la table.
  Leurs yeux étaient remplis de larmes.
  Leurs expressions pâles étaient sûrement dues au fait qu'ils se souciaient
  de son bien-être. "Vous allez bien ? ! Est-ce que quelque chose ne va pas ?
  ! Comment va votre estomac ?"
  "Nous avons du vin de fruits ! Tu veux mouiller ton bec ?" "Les
  autres vont bientôt arriver !"
  "Noah, Endio et Oskar..." les trois se sont tus en entendant la voix d'Hilma. "Je
suis désolée de vous avoir fait vous inquiéter pour moi."
  "Peu importe ! Vous avez dû beaucoup souffrir. Vous devriez vous reposer
immédiatement."
  Noah a essuyé les larmes au coin de ses yeux en disant cela. Il devait
penser qu'elle avait vécu "ça" ou quelque chose de tout aussi horrible. Hilma
n'avait pas d'autre choix que de s'expliquer.
   "On ne m'a pas fait subir ça, on ne m'a rien fait."
  L'atmosphère s'est épaissie alors que les compagnons qui l'entouraient ont vu
leur expression confuse remonter progressivement à la surface, comme s'ils
disaient : "Est-ce que c'est quelque chose qui est possible ?
   "J'ai aussi rencontré Sa Majesté, Sa Majesté le Roi Sorcier."
   Les yeux humides d'Hilma étaient comme une digue brisée et un flot
ininterrompu de larmes s'en échappait.
  "Sa Majesté le Roi Sorcier..."
  Comme son titre seul inspirait une peur inconcevable, Endio fit le signe d'un
dieu auquel il ne croyait même pas en parlant tandis que les deux autres se mirent
à regarder frénétiquement dans la pièce.
  Peut-être essayaient-ils de chercher d'éventuelles écoutes, même s'ils n'en
avaient jamais vu. Ils savaient tous qu'il y avait toujours la possibilité que
quelqu'un les écoute.
  "Vous avez rencontré - non, on vous a accordé une audience avec lui ?
Heureux que vous ayez pu revenir avec succès alors."
  "Ufufu..."
  Hilma, qui pleurait encore, a répondu par un sourire.
  Bien que tout le monde ait été appelé par le Roi Sorcier, ils se sont inclinés
tout le temps et personne n'a vraiment pu voir son visage.
  Cependant, grâce aux informations qu'ils avaient recueillies et aux récits de
seconde main des personnes qui avaient jeté un coup d'œil sur lui, les Huit
Doigts, y compris Hilma, sont arrivés à la conclusion sans équivoque que le
Roi-Sorcier était l'avatar du mal. Non, il n'était qu'un simple magicien
capable d'utiliser des méthodes de torture aussi cruelles et d'écraser sans pitié
les soldats du Royaume.
  "Sa Majesté était... Sa Majesté était vraiment un maître raisonnable. Non
seulement il était tolérant envers mes échecs, mais il était aussi clément dans
son jugement."
  Soudain, le monde qui les entourait semblait s'être arrêté.
  Noah a été choqué pendant un instant, puis il a fermé les yeux comme pour
offrir sa pitié.
  En vérité, si quelqu'un d'autre avait dit cela, la Hilma d'il y a quelques minutes
aurait probablement pensé la même chose qu'eux. C'est donc ce qui s'est passé,
elle est complètement brisée ou quelque chose de similaire.
   Les deux personnes derrière elle parlaient avec des yeux injectés de sang :
"Hilma... Je suis plus ou moins envieux de ta situation actuelle", "Ahhh, si
seulement j'étais là avec toi tout à l'heure...", et autres lamentations.
  "Non, attends une seconde. Elle est peut-être sous l'emprise d'un sort de
contrôle mental, Hilma, c'est vrai ?"
  Noah ne cessait de demander. Bien sûr, elle savait elle-même qu'elle n'était
sous l'influence d'aucun sort, mais en même temps, elle ne pouvait pas le leur
prouver définitivement. Pour cette raison, elle a tout simplement ignoré ses
questions.
a continué à parler. C'est à eux de décider s'ils la croient ou non.
   "Je ne pensais pas que je reviendrais vivant moi aussi, la raison pour
laquelle j'ai pu revenir sans une égratignure, c'est grâce à notre maître. Sa
Majesté le Roi Sorcier - vraiment quelqu'un digne d'être appelé un roi. Si
notre maître n'était pas là..."
  Peut-être aurait-elle été obligée d'assumer la responsabilité de ce qui s'était
passé. Peut-être - non, ce n'était pas une hypothèse, elle aurait certainement
été impliquée à cause des actions de cet idiot et aurait subi une punition
infernale pour cela. Le Premier Ministre du Royaume Sorcier, Albedo,
l'aurait certainement fait.
  À sa place, elle aurait également fait porter le chapeau à quelqu'un, même
si la punition n'était pas la mort mais simplement la douleur et la souffrance.
Ainsi, de son point de vue, la décision du Roi Sorcier était infiniment plus
clémente que celle qu'elle aurait donnée.
  "...Hilma. Désolé d'interrompre votre discours sur la clémence de Sa
Majesté, mais c'était hors de sa politique de bonbons et de fouets."
 "C'est ainsi... ? Ummm, peut-être que c'était la raison pour laquelle."
  Bien qu'elle l'ait dit, Hilma ne croyait pas que ce soit le cas.
  Hilma pouvait deviner les pensées intérieures d'une personne par les
fluctuations de sa voix, ses expressions et ses partialités.
  Ce n'était pas une capacité inhabituelle, mais juste quelque chose qu'elle
avait acquis avec le temps et l'expérience. C'était précis jusqu'à un certain
point et si l'on se fie à ces impressions, le Roi Sorcier et Albedo ne jouaient
pas la routine du bon et du mauvais flic.
  La raison pour laquelle elle n'était pas complètement certaine de son propre
jugement était qu'il était incroyablement difficile de lire les pensées du Roi
Sorcier étant donné qu'il n'avait aucune expression faciale. Il y avait donc une
chance que ses suppositions soient correctes.
  "C'est exact. Après tout, je l'ai fait dans le passé aussi, donc je suis assez
familier avec ça. Mais... ahhh, comme le bonbon est doux pour ceux qui ont
goûté à la douleur que le fouet peut infliger ! Peut-être qu'on nous a menti,
peut-être que Sa Majesté le Roi Sorcier est un être terrifiant qui ne peut pas
avoir d'empathie pour les gens et que ses confidents étaient là pour s'assurer
qu'il ne dépasse pas les bornes. Même dans ce cas, je serais toujours enclin à
le croire. Non... ou je voulais le croire."
  Les femmes de la nuit qui se font facilement escroquer par les hommes et
qui sont ensuite dévastées, c'est quelque chose qu'Hilma a vu une fois de trop.
Elle savait qu'elle n'était pas différente de ces femmes troublées qu'elle avait
vues dans le passé. Même
alors, elle n'a pas pu résister à la capacité du Roi Sorcier à rapprocher les
  gens de lui. "...Hilma. Tu as été témoin d'innombrables types d'hommes. Tu es
  le meilleur de tous.
de nous tous en termes de compréhension des gens, surtout des hommes. Dis-
moi la vérité, quel genre d'homme est Sa Majesté le Roi Sorcier ?"
  En tant que prostituée de haut rang, il est vrai qu'elle avait vu toutes sortes
d'hommes, en particulier ceux qui avaient un statut élevé ou une grande
autorité sur les gens. Elle avait vu ce type d'homme si souvent que c'était
devenu ennuyeux pour elle.
  Si elle devait les comparer et les contraster...
  Si je devais le décrire en une seule phrase, ce serait "un maître
miséricordieux". Il a la clarté d'esprit nécessaire pour penser et juger, mais
aussi la souplesse nécessaire pour intégrer les suggestions constructives de
son subordonné dans son propre cheminement de pensée. Il ne recherche pas la
schadenfreude comme passe-temps, ce qui aurait été le cas. Comment dire... il
ne dégageait pas ce genre d'aura, vous voyez ? Bien sûr, il pouvait toujours
infliger des punitions sans ménagement s'il le jugeait nécessaire."
   "C'est un grand éloge, venant de vous."
  Le moindre soupçon de sourire s'est dessiné sur le visage baigné de larmes
d'Hilma et elle a ri, "Ufufu".
  "C'est exact. Bien que notre maître soit un mort-vivant, il incarne la justice
et la pitié. Même quand il est insensible, il n'est pas cruel. Après tout, la
conséquence d'un échec est une punition. Il aurait pu me tuer pour envoyer un
message à vous tous, mais Sa Majesté ne l'a pas fait."
  Elle ne savait pas qui venait d'avaler de manière audible, mais le son se
répercutait dans la pièce spacieuse.
  "J'espère que Sa Majesté le Roi Sorcier restera avec nous pour toujours. Si
c'était notre maître, il aurait..."
  Un silence déprimant pesait lourdement sur leurs
  cœurs. "Hoooooh..."
   Quelqu'un a expiré comme le ferait un missionnaire s'il avait été témoin
d'un miracle.
  Ils ne savaient pas quand ce destin infernal les atteindrait, mais en tant que
personnes ayant vécu dans une peur constante, c'était un salut.
  "Je vois... donc vous dites que nous devons être encore plus loyaux que nous le
sommes déjà, n'est-ce pas ?".
  "Oui, Noah. Nous devrions le faire... maintenant que nous le savons. Mais le
Premier Ministre du Royaume Sorcier, Albedo, est toujours un maître terrifiant.
Je ne peux pas imaginer qu'elle
en disant les mêmes mots que Sa Majesté le Roi Sorcier m'avait dit..."
  Bien qu'elle ait marmonné cette dernière phrase pour elle-même, ses
compagnons qui l'avaient entendue avaient tous des regards de surprise sur
leurs visages.
  Il était difficile de lire les pensées du démon connu sous le nom d'Albedo, mais
son intuition lui avait dit que quelque chose n'allait pas à ce moment-là.
  C'est peut-être parce que son cerveau était en surrégime dans ces conditions
extrêmes.
  Son intuition lui a dit :
  Même si le Roi Sorcier pouvait être considéré comme un personnage
compatissant, Albedo était quelqu'un qui voyait les gens comme de simples
jouets. C'est un peu ça.
  Hilma voulait vraiment faire de son mieux pour qu'elle et ses compagnons
puissent devenir des subordonnés directs du Roi Sorcier. Il serait le genre de
maître à récompenser quelqu'un en fonction de ses performances et ne
traiterait pas ses subordonnés de manière déraisonnable.
  "Tout le monde. Travaillons encore plus dur pour Sa Majesté le Roi
  Sorcier." Hilma a dit aux trois personnes en face d'elle et a partagé ses
  pensées. Ensuite,
elle a commencé à chercher de l'aide auprès de diverses sources pour la tâche
qui lui avait été confiée par le Roi Sorcier.
Chapitre 2 Compte   à rebours pour
l'extinction
  Chapitre 2 - Compte à rebours pour l'extinction




            1



  Dans la capitale du Royaume de Re-Estize, dans le Palais de Valence.
  L'une des pièces dégageait une sorte de chaleur typique du nombre de
personnes réunies à l'intérieur. Bien que ce nombre ne soit pas élevé, la
pièce n'était pas non plus spacieuse. Le fait est que les personnes
présentes dans cette pièce étaient si sérieuses et occupées à leurs tâches
qu'elles avaient commencé à faire monter la température de la pièce petit
à petit.
  Au centre de la pièce se trouvait une table de réunion rectangulaire et
Ramposa III était assis sur le siège le plus important de la pièce. Assis à sa
droite se trouvait le Second Prince, Zanac, et les autres sièges étaient occupés
par les courtisans et les ministres du Royaume. En raison de leur âge avancé,
si vous jetez un coup d'œil à la salle, vous ne verrez que des cheveux blancs
sur des têtes blanches et des têtes chauves et brillantes.
  S'il s'agissait d'une situation normale, tout le monde, à l'exception du roi, se
serait levé pour présenter ses respects et ensuite commencer correctement la
réunion - c'était le protocole après tout - mais ce n'était pas ce qui s'était
passé. Chacun d'entre eux avait une tasse remplie de thé devant lui, signifiant
la durée potentielle de cette réunion.
  Après avoir confirmé que tout le monde avait reçu le matériel qu'il avait
préparé, Zanac a dit à haute voix,
  "Commençons la réunion de la cour alors. Le sujet de cette réunion sera la
déclaration de guerre que nous avons reçue du Royaume des Sorciers." Il
avait utilisé un terme aussi intense que "déclaration de guerre" dans l'espoir
que chacun traite cette réunion avec la gravité qu'elle mérite.
  En vérité, le ministre de l'Intérieur aux cheveux blancs, qui avait à peu près
l'âge de son père, avait l'expression la plus mécontente de tous. On aurait dit
qu'il était profondément inquiet de l'urgence.
   Zanac jeta un regard furtif sur le côté du visage de son père. Ce qui
l'inquiétait le plus était le jugement de son père. Son père était-il encore
capable de comprendre pleinement le danger de cette situation et de prendre
les mesures appropriées ?
  Il a probablement des convictions contre le Roi Sorcier qui avait tué "ce type"...
  Il avait entendu dire qu'après que son père ait reçu la nouvelle de la mort du
guerrier-capitaine Gazef Stronoff, il avait été profondément secoué et ne
pouvait plus penser correctement. Après qu'on lui ait expliqué que la
résurrection n'était pas possible, il est entré dans une rage sans précédent.
Zanac a été témoin de tout cela, car il était présent avec son père au moment
des faits.
  Depuis lors, son père semblait avoir vieilli de manière significative. Il avait
perdu toute motivation et était aussi inerte qu'un mannequin fait de chair et d'os.
  Son père, traumatisé à ce point, serait-il capable de porter un jugement serein
contre son ennemi juré, le Royaume des Sorciers ?
  Ce sera à moi de décider alors...
  Zanac se sentait mal à l'aise alors il a jeté un coup d'oeil aux ministres.
  Le sujet de cette réunion était quelque chose qui leur a été remis il y a
quelques jours par un envoyé du Royaume Sorcier, un document officiel qui
portait le sceau royal du Royaume Sorcier. Le contenu du document est le
suivant : "Un convoi de céréales destiné à servir d'aide humanitaire du
Royaume Sorcier au Saint Royaume a été pris par la force par un citoyen du
Royaume. Nous considérons qu'il s'agit d'une action hostile contre le Royaume
Sorcier et déclarons par la présente la guerre à votre pays."
  Le document portait également les sceaux d'autres pays qui approuvaient
les actions du Royaume Sorcier.
  Pour l'instant, l'envoyé est resté dans la capitale, attendant de remettre la
lettre de réponse du Royaume. Étant donné qu'il s'agissait d'une
communication officielle entre pays par le biais de documents, il n'aurait pas
été inhabituel de donner à l'autre partie une semaine ou deux pour répondre.
Même dans ce cas, il leur faudrait probablement plus de temps que ce dont ils
disposent pour parvenir à un consensus sur une réponse, terminer leurs
préparatifs, mener à bien leurs enquêtes, etc.
  "Je suis terriblement désolé, car nous avons dû enquêter sur deux des six
sceaux du document de l'envoyé, cela nous a pris pas mal de temps."
  Celui qui avait baissé la tête était le ministre des affaires étrangères, qui
était également le ministre des sceaux et était en charge de l'enquête sur les
sceaux approuvant la décision du Royaume Sorcier.
    "Ceux dont nous étions certains auparavant étaient les quatre du Royaume
des Sorciers, de l'Empire, du Royaume Draconique et du Saint Royaume, correct
 ?". Le ministre des Affaires étrangères a hoché la tête en réponse au ministre
                                                          des Affaires étrangères.
La question des finances.
  "C'est exact. Des deux restants, l'un provenait de la nation naine. Bien que
nous ayons identifié le design comme étant nain, le sceau présentait encore
quelques variations par rapport à ceux des documents que nous avons eus
d'eux il y a deux siècles. Après avoir reçu l'aide de Re-Blumrushur pour
l'enquête, nous avons trouvé un sceau similaire, nous avons donc jugé qu'il
s'agissait probablement d'un remake de l'original après une certaine époque.
L'autre sceau, celui qui était à côté de celui du Saint Royaume, semble être le
sceau de celui qu'ils appellent le 'Sans Visage'."
  "Ils ont placé le cachet d'un individu à côté des sceaux de l'État ?"
  Le ministre des Affaires militaires était totalement incrédule.
  Il était le plus jeune des ministres. Lui et Zanac ont fait baisser l'âge moyen
de la pièce de beaucoup. Cela dit, il avait déjà plus de 40 ans.
  Son apparence ne rendait pas justice à son rang de ministre des Affaires
militaires ; il était maigre, faible, et avait un visage qui suggérait qu'il était
névrosé. Il ressemblait plus à un personnel financier qu'à un militaire.
  Ses relations avec Gazef n'avaient pas été excellentes - ou plutôt, il avait
délibérément affiché son aversion pour lui - de sorte que Ramposa ne
comptait pas beaucoup sur lui et qu'il avait été absent des réunions de la cour
assez fréquemment. Le manque de contact entre eux a fait que Zanac n'était pas
conscient de ses capacités.
  Cependant, puisque le Marquis Raeven a loué ses capacités à Zanac, il devrait...
être quelqu'un qui pourrait au moins gagner sa vie. Peu importe comment il
était en tant que personne, il devrait au moins être compétent, non ? Non, s'il
n'était pas au moins compétent, il n'aurait pas réussi en tant que ministre.
  "Il semble que le ministre des Affaires militaires ne soit pas très au fait de
cette question. Habituellement, lorsque le Saint Royaume appose son sceau
national sur un document, sa grande prêtresse appose également le sceau de son
temple. Cela doit être quelque chose de similaire."
  "...Donc, ils essaient de faire passer le message que la "Personne sans
visage" avait déjà dépassé l'autorité de leurs institutions religieuses, ou qu'elle
a une autorité supérieure à celle de leurs institutions religieuses actuelles ?"
  "Votre serviteur pense que c'est le cas, Votre Majesté. Le document que
nous avons reçu pour le couronnement de l'actuel Saint Roi portait encore le
sceau de leur temple, il semble donc qu'elle ait commencé à consolider
rapidement son pouvoir juste après cet événement. Ainsi, même si nous
n'avions jamais vu le cachet de ce "Sans-visage" et ne pouvions pas confirmer
sa validité, puisqu'il était apposé à côté du sceau national du Saint Royaume,
nous ne pouvions que supposer que c'était le cas."
  "À part l'État-Conseil et la Théocratie, la plupart des pays ont approuvé et
rejoint la condamnation du Royaume Sorcier. Ce n'était pas un subterfuge du
Royaume Sorcier, mais la vérité."
  "Oui, Votre Majesté."
  Son père a laissé échapper un soupir fatigué.
            "Le Royaume Draconique a-t-il également plié les genoux devant le
   Royaume Sorcier ?" "Nous ne pouvons pas en être certains, Votre Majesté,
 car nous n'avons pas encore reçu d'informations sur ce qui s'est passé dans le
 Royaume Draconique. Peut-être ont-ils été victimes de paroles mielleuses ou
             peut-être ont-ils simplement pensé qu'il y avait plus à gagner en...
se mettre du côté du Royaume des Sorciers plutôt que de se mettre du côté de nous."
  Le Royaume draconique n'a probablement fait qu'approuver les actions du
Royaume sorcier et n'a pas participé à la guerre elle-même.
  "C'est ainsi ? Je comprends, ministre des Affaires étrangères. Je vous remercie
pour votre travail acharné. Maintenant... Ministre de l'Intérieur, combien de
personnes au sein du Royaume croient au contenu de ce document ?
  "Oui. Bien que nous ne soyons pas trop sûrs de l'ensemble du Royaume,
environ sept dixièmes de ceux qui sont à la cour croient qu'il s'agit d'un
stratagème du Royaume Sorcier. Environ un dixième d'entre nous pense que
cela a été fait par des bandits de grand chemin - cette partie de la paysannerie
qui serait assez rustre et stupide pour faire une telle chose. Les deux dixièmes
restants pensent que cela pourrait être le complot d'un tiers...
nation."
  "Hmm, s'il s'agissait d'un complot, leur objectif serait très probablement
d'affaiblir le Royaume et le Royaume Sorcier ou de simplement perturber la paix
entre le Royaume Sorcier et le Royaume. Si c'était le cas, cela doit être l'État-
Conseil et la Théocratie."
  "Votre Majesté, je pense que cette conclusion est trop hâtive. Il y a aussi la
possibilité que l'Empire complote pour renverser son statut d'État vassal.
Après tout, s'il s'agissait des chevaliers de l'Empire, ils pourraient
probablement facilement charger et submerger un convoi."
  "- Cela ne serait pas possible. L'incident s'est produit sur le sol du
Royaume. Nos enquêtes n'ont-elles pas révélé qu'il y avait des dizaines
d'hommes ? Même s'il s'agissait de l'Empire ou de l'État-Conseil et de la
Théocratie, il n'y aurait aucun moyen pour eux d'amener autant de soldats sur
notre sol dans notre dos. Ou peut-être, ils ont eu de l'aide de l'intérieur. Peut-être
avaient-ils engagé des bandits au sein du Royaume, des mercenaires seraient
également une option - les détails n'ont pas d'importance, ce qui compte c'est
que nous, en tant que nation, avons commis une erreur."
   Le ministre des Affaires militaires a affirmé qu'il était impossible qu'il s'agisse
d'un complot exécuté par des soldats étrangers au Royaume.
  Tout le monde savait combien il avait travaillé dur pour maintenir l'ordre
public qui s'était presque effondré au sein du Royaume après cette bataille. Il
avait prouvé ses aptitudes à travers cette débâcle, c'est peut-être pour cela
qu'il était si confiant en son propre jugement.
  "Cela aurait été difficile avec les bandits, mais j'espère toujours que nous
pourrions absorber quelques mercenaires dans nos rangs, mais nous n'avons
tout simplement pas le capital nécessaire pour le faire."
  "Vous voulez dire que nos finances ne sont pas en
  ordre ?" "Je n'ai pas dit ça du tout."
  "Mais vous l'avez sous-entendu..."
  "Ministre des finances, ministre des affaires militaires, arrêtez de vous
disputer. Nous n'avons pas le temps pour cela."
   Les deux hommes ont baissé la tête en entendant le roi parler.
  Le ministre des affaires militaires a continué à parler à une salle désormais
  silencieuse. "Mais, je n'ai aucun doute sur le fait que c'est une sorte de
  complot de quelqu'un. J'ai
témoignage des gardes aux portes que la caravane arborait le drapeau du
Royaume Sorcier et avait un détail de sécurité assez impressionnant quand ils
ont quitté la capitale."
  La plupart des habitants du Royaume connaissaient le massacre que le
Royaume des Sorciers avait commis dans les plaines de Katze, aussi personne
au sein du Royaume n'aurait osé provoquer un pays aussi terrifiant.
  S'ils devaient déduire qui était derrière tout cela, il n'y avait qu'un seul pays
qui remplissait toutes les conditions.
  -Le Royaume des Sorciers.
  Tout avait un sens une fois qu'ils l'avaient considéré comme une intrigue
auto-orchestrée, auto-réalisée.
  Ils avaient probablement ordonné à la caravane de brûler ou de se
débarrasser de sa cargaison - ou peut-être n'avaient-ils tout simplement pas
chargé ces wagons en premier lieu - et avaient inventé l'excuse qu'ils avaient
été attaqués par une entité inexistante. Il était difficile d'imaginer une
explication plus plausible.
  "Zanac, bien que peu de temps se soit écoulé, où en êtes-vous dans vos
investigations ?"
  "En fait... j'ai déjà trouvé qui avait déclenché cet incident." Les
  courtisans avaient tous des expressions choquées.
  "...C'est juste que, c'est ce qui a rendu les choses difficiles. Nous avions des
doutes sur le fait qu'il s'agisse d'un complot, précisément parce qu'il était si
facile de trouver le coupable. Auriez-vous l'amabilité de me donner un peu
plus de temps ?"
  "Bien sûr, nous devons enquêter sur les détails exacts de cet incident, mais
étant donné la situation, toute information serait utile. Pouvez-vous nous dire
ce que vous avez découvert - ce dont vous êtes absolument certain ?"
  "Comme vous le souhaitez, mon roi. Ce dont nous sommes certains, c'est
que les criminels en question incluent celui connu sous le nom de Baron
Philip Dayton L'Eyre Montserrat et ses serfs."
  Les courtisans ont commencé à parler, "Montserrat ?" "Connaissez-vous ce
nom ?" "Un baron et ses serfs ont attaqué le convoi ?" "Essayaient-ils de
venger quelqu'un qui est mort dans la bataille ?" "Peut-être est-il de ceux qui
ne réfléchissent pas beaucoup à leurs actions ?" "Les émotions peuvent
conduire à des déchaînements inattendus, n'est-ce pas ?"
  Au milieu de tout cela, c'est le ministre de la Justice qui a pris la parole et
qui semblait assez mécontent,
  "Votre Majesté, ce... ce doit être un plan du Royaume des Sorciers, correct
? Votre serviteur n'a pas pu comprendre pourquoi un noble du Royaume
aurait manigancé quelque chose comme ça.
  "Je suis d'accord. Le Royaume des Sorciers n'est-il pas un pays qui utiliserait
  nonchalamment
[Personne de charme] dans leurs tribunaux ? Il est tout à fait possible qu'ils se
fichent éperdument d'utiliser des méthodes tout aussi sordides au niveau
national. Par exemple, ce baron était-il contrôlé par une [personne de charme]
?"
     La phrase "Je vois" pouvait être entendue dans toute la pièce. Zanac ne
pouvait s'empêcher de regretter d'avoir divulgué cette information après avoir
entendu les accusations du ministre dans la seconde moitié de la rhétorique.
  "Si c'est le cas, nous devons offrir une protection à ce baron dès que
possible. Bien que je ne sois pas très au fait de la question, j'ai entendu dire
que le sort appelé [Charmeur de personne] laisse à la victime le souvenir de
ce qui s'est passé lorsque le sort a été lancé sur elle. Par conséquent, il ne
restera pas silencieux."
  Zanac n'était pas aussi versé dans la magie que le ministre, il avait donc fait
une erreur de débutant.
  "Convoquez ce baron. Enquêtez sur ce qui s'est passé. En même temps,
protégez-le."
     "-Mon Roi," Zanac ne voulait pas le dire, mais après s'être calmé, il a dit,
"après avoir découvert ce qui s'est passé, pourrions-nous offrir la tête de ce
baron comme excuse au Royaume Sorcier ?"
  "De quoi parlez-vous ?"
   Le regard de son père était suffisamment perçant pour qu'on ait
l'impression qu'il le transperce de part en part. Même réduit à l'état de
vieillard maigre, l'homme qui avait porté le titre de roi pendant le plus
longtemps avait toujours une aura digne d'éloges.
  Je doute avoir le même niveau de majesté, mais je ne reculerai pas si facilement !
     Même s'il s'agissait d'un stratagème du Royaume des Sorciers, cela valait-il
vraiment la peine de livrer bataille sur le champ de bataille que l'ennemi avait
spécialement préparé pour lui ? Il était terrifié à l'idée qu'ils se disputent sans
cesse pour savoir si "c'est un stratagème" ou "ce n'est pas un stratagème",
jusqu'à ce qu'ils soient engagés dans une guerre totale.
     Plutôt que d'attendre que les choses en arrivent à ce point, il serait
préférable de donner la tête du noble qui a tout déclenché plus tôt que tard et
espérer que cela désamorce la situation.
     Il serait absolument insensé de se battre contre un adversaire qui avait
déjà démontré sa supériorité lors de leur précédente bataille. Si une guerre
devait avoir lieu, il était difficile pour lui d'imaginer que les nobles qui
étaient au courant de cette tragédie enverraient quand même leurs levées.
  Même s'ils étaient prêts à envoyer leurs propres soldats, ils seraient juste
en se mettant en danger.
  "Mon Roi, je crois que nous devrions éviter une guerre avec le Royaume des
  Sorciers." "Et donc vous seriez prêt à offrir un noble innocent en sacrifice ?
  Est-ce que c'est
quelque chose que l'héritier du trône devrait dire ? Mon fils, réfléchis avant
  de parler." Zanac se lécha les lèvres et répondit,
  "Ma réponse reste la même, peu importe ce que les autres peuvent dire. Je
crois qu'il est impératif pour nous d'éviter une grande perte de vie avec un
petit sacrifice."
  "Si nous faisions cela, devrions-nous simplement remettre la tête d'un autre
loyal serviteur chaque fois que le Royaume des Sorciers vient frapper à notre
porte ? Comprenez-vous cette simple logique ?"
  "Je comprends... mais père aurait dû voir la tragédie des plaines de Katze
que je n'ai pas vue. Prendriez-vous encore le risque d'un conflit avec le
Royaume Sorcier en gardant cela à l'esprit ?"
  Son père a poussé un soupir et a plissé les lèvres en une ligne droite. Zanac
appuya sur son avantage en ajoutant : "Je suis contre cette idée. Permettez-
moi de me répéter, je crois qu'une guerre avec ce genre de pays doit être
évitée à tout prix, même si nous devons sacrifier un noble innocent."
  Son discours n'était guère digne de l'héritier du trône. Il pourrait être traité
de faible dans son dos et perdre la loyauté de quelques courtisans à cause de cela,
mais Zanac pensait que c'était la seule voie par laquelle le Royaume
survivrait.
  "...Votre Majesté. Votre serviteur soutient également la proposition de son Altesse."
  Celui qui était d'accord avec lui était le ministre des affaires intérieures,
mais il était sur le point d'ajouter à la proposition de Zanac,
  "Votre Majesté, votre serviteur comprend votre désir de protéger tous les
  citoyens.
Alors pourquoi ne pas simplement - devenir un état vassal du royaume des sorciers ?"
  Les courtisans se sont mis à crier "De quoi parlez-vous ? !", "Avez-vous
perdu le sens de l'honneur ? !", et ainsi de suite en entendant ce que le
ministre des affaires intérieures avait à dire. Le ministre les a tous ignorés, le
regard fixé sur le père de Zanac.
  Face à une suggestion qui a fait de son auteur un traître, son père a
progressivement laissé échapper un sourire.
  "Cela, je ne peux surtout pas le faire. Cela reviendrait à trahir la loyauté de
générations de personnes ayant servi ce Royaume. Comment pourrons-nous alors
leur faire face ? Je vous présente mes excuses, comte. Je vous remercie pour
votre suggestion."
"Votre serviteur ne méritait pas ces excuses."
Zanac a vu qu'ils communiquaient à un niveau plus profond par le biais de leurs
regards.
   Pourrait-il avoir des courtisans aussi loyaux ?
  Son père était un homme miséricordieux, mais rien de plus. Non - c'est
peut-être à cause de cela que des gens talentueux étaient prêts à le servir. Son
père était exceptionnellement doué pour recruter des personnes plus
talentueuses que lui, comme le guerrier-capitaine Gazef Stronoff.
  Zanac pensait qu'il valait mieux qu'il devienne roi que son frère, qui avait
plus de chances de devenir une marionnette des Huit Doigts ou de la Noble
Faction et de condamner le pays que non. C'est pourquoi il avait travaillé
avec le Marquis Raeven pour devenir roi ou un grand duc puissant afin de
préparer l'avenir.
  Mais maintenant - Zanac ne pouvait s'empêcher de se sentir inadéquat
comparé au génie de sa soeur et au charisme de son père. Même s'il était devenu
roi, il était peu probable qu'il ait fait du royaume un endroit meilleur.
   La seule chose qu'il pouvait faire était de s'améliorer, mais ce n'était pas une
tâche si facile étant donné son âge et sa personnalité, de plus il ne voulait
jamais s'améliorer de toute façon. Il garderait probablement sa personnalité
jusqu'à la mort.
  "-Ministre des Affaires militaires, je veux proposer une hypothèse. Que
pourrions-nous faire pour gagner une guerre contre le Royaume Sorcier ?"
  "Pourrions-nous former une alliance avec un autre pays avant cela ?
Devons-nous les affronter seuls ?"
  Zanac, Ramposa III et le ministre des Affaires étrangères ont échangé des regards.
Zanac, en tant que leur représentant, a répondu par ,
  "Nous n'avons pas réussi à forger une alliance avec l'État-Conseil. Nous
avions commencé à négocier avec eux il y a longtemps, juste après la fin de
la bataille. Nous n'avons pas été en mesure de former une alliance acceptable
à l'époque. S'ils savaient que nos relations avec le Royaume des Sorciers se
sont détériorées, les chances de rejet ne feraient qu'augmenter."
  "Si c'est le cas... alors Votre Majesté, bien que cette question puisse être hors
sujet. Que considéreriez-vous comme la condition de victoire de cette guerre ?
Devons-nous repousser l'ennemi dans la bataille ? Ou devons-nous tuer - ou
plutôt, détruire le Roi Sorcier ? Si c'est la dernière condition, je ne crois pas
que nous ayons la moindre chance de victoire."
  "...Ministre des affaires militaires, ce ne serait pas le cas. Et si nous devions
seulement forcer l'ennemi à retirer ses forces ?"
  " Laissez-moi y réfléchir... " le ministre des armées inclina la tête en
contemplant. Il a trouvé la réponse : "Il faudrait que la chance soit de notre
côté, mais si nous devions faire marcher une armée sur le chemin le plus long et
occuper E-Rantel pendant que...
leurs troupes sont toujours en marche depuis E-Rantel vers la capitale, nous
pourrions avoir une chance de renverser le cours de la bataille."
  "Nous devrions briser leurs trois couches de fortifications ?"
  "Oui, Votre Majesté. Ce plan ne pourrait être réalisé que si nous étions
capables de faire passer une armée aussi importante que celle que nous pouvons
rassembler à travers leurs défenses - c'est pourquoi j'ai dit que la chance devait
être de notre côté. Bien sûr, si le Roi Sorcier, celui qui était capable de lancer ce
sort terrifiant sans transpirer, devait rester à E-Rantel, alors ce plan échouerait
sans aucun doute."
   Une autre façon de dire cela était que si la chance n'était pas de leur côté,
ils n'avaient aucune chance de victoire. Zanac n'était pas sûr que son père
comprenne toutes les implications des mots du ministre.
  "Si c'était le cas, alors si le Royaume Sorcier nous avait envahi sans une
déclaration de guerre formelle, tout serait terminé. Une attaque surprise nous
aurait rendus incapables de rassembler suffisamment de troupes à temps,
auquel cas nous n'aurions même pas été en mesure d'exécuter le plan."
   Il était de tradition que les déclarations de guerre formelles soient
transmises entre les nations, une sorte de gentleman's agreement ou
d'étiquette.
  En envoyant une déclaration de guerre formelle, ils envoyaient aux autres
nations le message que "notre pays respecte l'étiquette". S'ils ne l'avaient pas
fait, ils auraient été considérés comme une nation barbare, ce qui aurait eu un
impact très négatif sur leurs efforts diplomatiques.
  Entre nations de races différentes, cette tradition n'était pas souvent
observée. Cependant, même lorsque des nations de races différentes étaient
impliquées, cela dépendait de l'âge, de l'histoire, des relations diplomatiques
avec les pays voisins, etc.
 Dans ce contexte, comment se comporterait une nation dirigée par des
morts-vivants qui haïssent les vivants ? Fourniraient-ils une déclaration de
guerre officielle ?
  "-Mon Roi. Comme je l'avais prévu, nous n'aurions qu'une infime chance de
victoire si nous devions entrer en guerre. Si c'est le cas, ne devrions-nous pas
faire de notre mieux pour éviter cette issue, en faisant quelques sacrifices ?"
  "Sacrifier un peu... ?"
  "Oui, mon roi. Nous devrions convoquer ce baron immédiatement et le
mettre à l'épreuve. Ensuite, nous lui ferons assumer la responsabilité de ses
actes, quelle qu'en soit l'issue, et nous lui couperons la tête."
  "...Nous ne pouvons pas faire ça, Zanac. Convoquer ce baron et le mettre en procès
  serait...
être bien, mais s'il était innocent ou si nous pouvions déclarer son innocence,
je ne ferai pas une telle chose. J'ai un meilleur plan en tête."
  "Un meilleur plan... ? Qu'est-ce que c'est ?"
  Son père s'est tu et a secoué la tête.
  Après avoir été témoin de cela, Zanac a conclu que son père mentait
probablement. S'il y avait vraiment un meilleur plan, il devrait le dire à voix
haute. S'il n'y en avait pas, il mentait probablement pour couvrir le fait qu'il
n'avait pas pensé à une bonne raison pour laquelle ils devraient épargner ce
noble.
  Zanac se sentait déçu par son père et réfléchissait à ce qu'il devait faire
ensuite.
  Quelle que soit la façon dont je vois les choses, l'avenir du Royaume semble
sombre... on dirait que je vais devoir le faire par la force.
              Tout d'abord, c'était une nécessité pour eux de rejeter toutes les
responsabilités sur ce baron. Bien que la probabilité soit mince, ce baron a pu
  être la source de tous leurs problèmes de toute façon. Dans tous les cas, s'ils
                                        pouvaient faire de cela la vérité, alors leurs
les problèmes seraient résolus.
   Cependant, Zanac n'arrivait pas à trouver un moyen de lui faire porter
toutes les responsabilités. Et s'il devait tuer le baron sur le chemin de la
capitale et lui faire porter la responsabilité ? Son père ne pourrait pas dire le
contraire si c'était le cas.
  Même si son père s'oppose à ce plan, tant qu'il peut le réaliser seul, tout ira
bien. Il s'était demandé si les choses allaient se passer ainsi dès qu'il avait
entendu parler de l'incident. Il était déjà arrivé à une conclusion à l'époque.
  Le crime grave d'usurper le trône.
  Il était si près d'hériter du trône qu'il n'avait même pas à faire autre chose
qu'attendre. Le nombre d'inconvénients de ce qu'il était sur le point de faire était
trop important pour être compté. Le seul avantage de ce plan était qu'il
résolvait le problème en cours.
  Si c'était le cas, l'usurpation pourrait être une idée stupide sur le papier,
mais s'il devait permettre au statu quo de rester tel quel, il n'y aurait bientôt
plus de Royaume à proprement parler.
  Zanac avait espéré qu'il pourrait au moins recevoir l'approbation des
courtisans présents. Il devait également demander les services de cet homme à
sa sœur. Brain Unglaus était une partie indispensable de son plan. Si Brain était
là, ils auraient certainement l'avantage en termes de force.
   -Ah ! C'est frustrant ! Pourquoi est-ce que je dois planifier tout ça en premier
lieu ! Si seulement le Royaume des Sorciers n'existait pas ! Si seulement ce mort-
vivant monstrueusement puissant n'existait pas !
  Sans le Royaume des Sorciers, sans son intervention dans leur bataille
annuelle contre l'Empire, bien que son frère soit déjà devenu roi, le Royaume
ne serait toujours pas acculé comme il l'a été maintenant.
  Zanac a maudit dans son coeur.
  Et puis, on a entendu le bruit de coups de porte.
  Zanac a eu une prémonition.
  Pour interrompre une réunion aussi importante, ça doit être une urgence.
Pour être honnête, la façon dont ils frappaient à la porte était assez violente
aussi.
  Les questions d'une telle importance étaient généralement - non, elles étaient
  définitivement de mauvaises nouvelles.
C'était la prémonition de Zanac.
  Zanac, en tant que leur représentant, donna son accord pour les laisser
entrer. Un chevalier entra dans la pièce, paniqué, comme il s'y attendait.
  "Un précurseur du Royaume Sorcier vient de nous signaler que leur Premier
Ministre, Albedo, arrivera à la capitale dans moins de deux heures !".
  Dans leurs précédentes communications, le titre de Gardienne de l'Ordre
n'avait pas beaucoup de sens pour eux, ils avaient donc apparemment changé
son titre pour celui de Premier ministre, facilement compréhensible. L'arrivée
d'une personne d'un tel calibre confirmait-elle son appréhension ?
   -Non, attends.
  Sa prémonition était à côté de la plaque. Ce n'était pas une mauvaise
nouvelle - mais la pire.
  Alors - dans quel but est-elle venue ?
  L'envoyé qui avait apporté le document officiel n'était pas dans ce palais.
Bien qu'il ait voulu qu'il s'attarde dans la capitale, ils n'avaient pas le courage
de laisser une créature morte-vivante rester avec eux. C'est pourquoi il se
trouvait actuellement dans un manoir de la partie nobiliaire de la ville.
  Ils avaient posté des gardes autour du manoir sous couvert de protection, le
périmètre était si bien gardé que pas même un slime ne pouvait sortir sans
qu'ils le remarquent, mais l'envoyé n'avait apparemment pas encore contacté
le Royaume des Sorciers.
  Auraient-ils pu communiquer par des moyens magiques ? Ou ont-ils prévu
de visiter le Royaume même si l'envoyé n'était pas revenu ?
  De même, ils n'avaient pas envoyé le précurseur avant leur départ, mais plutôt
si tard dans leur voyage. Pour quoi faire ?
   Cela dit, il ne semble pas qu'ils soient ici pour déclarer la guerre.
  S'ils étaient ici pour déclarer la guerre, ils n'enverraient pas leur deuxième
fonctionnaire le plus puissant dans des territoires où ils ne savent pas ce qui
pourrait se passer.
  En tant qu'envoyée d'une nation étrangère, le Royaume n'oserait pas lui
faire du mal - bien qu'elle puisse avoir cette idée naïve. Cependant, du point
de vue de Zanac, elle ne semblait pas être le genre de personne à s'aventurer
dans des territoires qu'elle savait être dangereux pour elle.
  "Accordez-lui une audience. Préparez la salle du trône pour une réception
appropriée immédiatement."
  "Oui, Votre Majesté !"
  Le chevalier a quitté la pièce en entendant les ordres de son père.
  D'habitude, même si un dignitaire étranger venait à la capitale, il n'était pas
question de lui accorder une audience avec le Roi le même jour. Mais, étant
donné leur situation actuelle, ils ne pouvaient pas simplement dire au Premier
ministre du Royaume Sorcier des choses comme, "vous aurez une audience
dans quelques jours."
   "Tout le monde, je m'excuse mais pouvez-vous mettre une tenue plus formelle
et vous rassembler dans la salle du trône ?"
  En entendant la demande de leur roi, les courtisans, y compris Zanac, ont
baissé la tête.


                                            ●


  La salle du trône utilisée pour les audiences avec les envoyés (il y avait
plusieurs salles du trône, chacune à des fins différentes) n'était pas trop
grande, mais la préparer de manière à ce qu'elle soit suffisamment adéquate
pour les dignitaires représentait tout de même un engagement de temps non
négligeable. Cependant, comme le guide qu'ils avaient envoyé était assez lent -
ce n'était pas un geste délibéré de leur part pour gagner du temps - ils avaient
juste assez de temps pour préparer la salle et rassembler les courtisans qui
étaient maintenant habillés en tenue de cérémonie avant que le Premier
Ministre du Royaume Sorcier, Albedo, n'arrive.
 L'odeur des fleurs fraîchement coupées a commencé à imprégner la pièce.
  Pour Zanac, ça sentait juste l'herbe, mais Renner aurait probablement dit :
"Oni-sama a probablement le nez bouché." ou quelque chose de similaire.
  Il a estimé que les fleurs fraîches étaient inutiles étant donné que tout le monde
  portait
une sorte de parfum, mais il comprenait qu'il y avait une certaine beauté à la
vue des fleurs épanouies. Mais si c'était le cas, pourquoi ne pas utiliser de
fausses fleurs ? Comme il n'y a pas de précédent, l'utilisation de fausses fleurs
pourrait donner aux envoyés la mauvaise impression qu'ils ne sont pas les
bienvenus ici, ce qui serait gênant.
  Chaque race avait des règles d'étiquette comparables, mais la même action
pouvait être interprétée différemment selon les races. Comment l'État-
Conseil, qui abrite diverses races non-humaines, gère-t-il cette question ?
  La raison pour laquelle cette pensée lui est venue de nulle part, c'est à cause
des cornes et des ailes du Premier ministre du Royaume des Sorciers, Albedo,
qui venait d'entrer.
  En tant que Premier Ministre du Royaume des Sorciers, la séduisante
beauté avait un air sombre d'allure, inchangé depuis la dernière fois qu'il
l'avait vue. Sa beauté était telle qu'elle pouvait presque faire oublier qu'elle
était un haut fonctionnaire du méprisable Royaume des Sorciers. Il n'était pas
sûr qu'elle ait été choisie, mais elle était suffisamment envoûtante pour que
des pays se fassent la guerre pour elle.
  C'était le Premier Ministre du Royaume des Sorciers, Albedo.
  Le son des hommes devenus instantanément amoureux pouvait être
entendu dans toute la pièce, le son qu'ils faisaient en soupirant, "ooooh". Les
nobles qui avaient émis ces sons étaient également évidents dans leurs
regards enchantés.
  La beauté qui était capable de les tenir instantanément captifs a
progressivement laissé échapper un sourire qui était comme celui d'une mère
aimante. Peut-être que personne d'autre dans ce monde ne pouvait produire
un sourire aussi charmant.
  Bien que la sœur de Zanac soit également considérée comme une beauté, il
pensait que la beauté d'Albedo pouvait même surpasser la sienne.
  Le seul aspect étrange chez elle était sa robe.
   S'ils étaient à un bal, rien ne serait plus approprié que cette robe couleur pêche
clair, mais étant donné leur situation actuelle, ce n'était pas du tout approprié.
  Elle n'a pas pu le porter par erreur. Ça devait être fait exprès. Quel est le
sens caché derrière tout ça ?
  Zanac n'avait aucune idée des implications des différents types de robes
portées par les femmes. Peut-être que sa sœur serait capable de comprendre,
mais elle n'était pas vraiment normale comparée aux autres femmes de
l'aristocratie. Cela dit, sa décision de ne pas trop dépenser pour elle-même,
par désintérêt pour l'embellissement, avait gagné le respect de Zanac.
  Zanac a volé un regard à sa sœur.
  Elle ne portait pas sa robe habituelle, mais celle qu'elle avait portée pour les
cérémonies. Elle ne pouvait pas porter les mêmes vêtements que la dernière fois
qu'ils ont accueilli Albedo, non ?
  Bien qu'il ait voulu dire à Renner de ne pas porter cette tenue car les gens
la regarderaient de haut, sa robe ne sortait pas trop de l'ordinaire comparée à
ce que portait Albedo.
  Quelques courtisans avaient également remarqué que Renner portait la
même robe que la dernière fois et avaient des expressions gênées, mais ces
expressions n'ont fait surface qu'un instant avant de se calmer.
  "Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, Albedo-kakka."
  En entendant la voix de Ramposa, les nobles qui avaient été subjugués par
la beauté d'Albedo sont finalement revenus à la réalité.
  "Pas du tout, c'est ma faute pour ne pas avoir rendu visite à Votre Majesté
  depuis si longtemps". Albedo a répondu avec une voix étonnamment attirante
  qui correspondait à son apparence.
Son dos est resté droit et la position verticale de sa tête est restée inchangée,
tout comme la dernière fois. Cela contrastait directement avec son
comportement doux ; cela montrait clairement sa conviction que les humains
étaient trop insignifiants pour qu'elle s'incline devant eux.
  "Vous ne semblez pas avoir beaucoup changé, c'est un
  soulagement." "De même pour vous, Votre Majesté."
   La façon dont les deux hommes se souriaient et se regardaient pouvait
laisser croire qu'il s'agissait d'une chaleureuse réunion d'amis, et rien de plus.
  "Vous semblez être occupé, alors je serai direct, pourquoi êtes-vous venu
  ici aujourd'hui ?" "En effet. Je suis ici à propos de notre précédente liaison
  - c'est ainsi que mon...
La caravane de céréales du pays, qui devait être une aide humanitaire pour le
Saint Royaume, a été volée par l'un des vôtres."
  Bien qu'il n'y ait pas de quoi rire, le sourire d'Albedo est resté le même
qu'auparavant.
  En revanche, son père s'était levé de son trône pour dire ,
  "Je vois, vous êtes ici pour cela. Alors permettez-moi tout d'abord de
m'excuser pour les actions de mon citoyen."
  Son père a baissé la tête et s'est incliné profondément. Le roi d'un royaume
acceptait les paroles de l'autre partie pour argent comptant. En diplomatie,
c'était quelque chose qui ne devait être fait sous aucun prétexte. Dans le
monde de la
La diplomatie, où même les plus rusés n'étaient pas à l'abri de la tromperie[11],
confirmer les fautes de son pays était une gaffe majeure.
  Sans compter qu'il n'est pas judicieux pour un chef d'État de présenter
directement des excuses, car cela reviendrait à faire admettre la culpabilité du
pays tout entier.
  Le faire aurait été condamner leur pays à tous les caprices du Royaume
Sorcier. Non-
  Si l'on considère que nous essayons d'éviter une guerre totale, ce n'était peut-être
pas la pire des idées. Mais si le Royaume des Sorciers exigeait la tête de ce noble
maintenant, ne serait-il pas obligé de le faire ?
  Il ne pouvait pas imaginer que les choses se passeraient ainsi, étant donné ce
que son père avait dit plus tôt. S'il avait l'intention de refuser les demandes du
Royaume Sorcier à ce stade, celui qui aurait dû s'excuser aurait dû être quelqu'un
comme Zanac plutôt que lui. Après tout, la différence de poids entre les mots
d'un chef d'état et ceux de son fils était un monde à part.
  Mais au moment où le train de pensées de Zanac atteignait ce point, les mots
suivants de son père l'ont mis dans l'embarras.
  "Maintenant donc... l'offrande de ma propre tête permettrait-elle au
Royaume de recevoir le pardon du Royaume des Sorciers ?".
  Au moment où ces mots sont sortis de la bouche de son père, c'est comme
si la pièce entière s'était figée.
   Une fois le choc passé, Zanac n'a pu s'empêcher d'avoir honte de lui-même,
du fond de son cœur.
  C'était sans doute la carte maîtresse de son père.
  Bien que l'ampleur d'un incident ait une incidence sur la réponse, si le
cadeau de repentance était la tête du chef d'État, l'autre partie devait
l'accepter, peu importe qui elle était, non ? Non, s'ils devaient faire d'autres
demandes au-delà de ce qui a été offert, leur manque de magnanimité
attirerait sûrement les condamnations de tous.
  Son père ne s'estimait pas malheureux de devoir offrir sa vie, non pas
parce qu'il voulait mourir, mais parce que se sacrifier pour son propre
royaume était une exigence d'un roi.
  Son père était un vrai roi.


11.生き馬の目を抜く, un idiome japonais qui signifie rusé ou féroce. Il se traduit littéralement
  par "arracher les yeux d'un cheval vivant".
  Bien qu'il soit vrai que la faiblesse de son père réside dans sa façon de
traiter les affaires, il semble que Zanac ait sous-estimé son père depuis
longtemps.
  "Bien sûr, le Royaume prendra la responsabilité de la perte de céréales du
Royaume des Sorciers, nous pourrions même rembourser le double de la
quantité de céréales si vous le désirez. Cela s'ajoute à l'offre de ma tête. Quel est
votre avis sur cette offre ? Albedo-kakka."
  "Hmph..."
  L'expression du visage d'Albedo s'est alourdie. Bien qu'elle soit toujours d'une
beauté souriante, elle était étrangement terrifiante.
  "...Héhé, on dirait que vous avez fait une prédiction légèrement erronée, Ramposa
  III ?". Albedo a déplacé son regard, apparemment vers sa sœur.
  "Était-ce parce que vous avez perdu cet homme ? Ou était-ce à cause d'autre
chose ? As-tu découvert l'intelligence -" Albedo regarda alors Zanac, "- de ton
enfant, et as-tu décidé de changer d'avis ?"
  "Je ne crois pas que j'ai changé d'avis..."
  "Oh, mais vous l'avez fait. Si c'était le vous du passé, vous n'auriez pas pris
cette décision... peut-être était-ce une combinaison d'une multitude de
facteurs qui vous avaient influencé, mais votre base en tant que personne
n'avait pas beaucoup changé ? Peu importe, cela n'a pas d'importance. Quoi
qu'il en soit, nous ne changerons pas notre politique à ce sujet."
  En raison de la soudaineté et de la singularité du changement d'aura d'Albedo,
personne ne l'a remarqué au début. Elle avait complètement oublié l'étiquette
attendue d'un envoyé lors d'une audience avec un chef d'état. Même si elle était
une étrangère, ce n'était pas une attitude acceptable envers un roi qui dirigeait
activement sa nation. Étonnamment, cette attitude semblait plus naturelle à
Zanac, peut-être parce que la différence de pouvoir entre le Roi du Royaume et le
Premier Ministre du Royaume Sorcier était déjà faussée.
  Humain et démon.
  De ce point de vue, son attitude semblait la plus naturelle.
  C'est peut-être pour cela. Il y avait une pression invisible émanant d'Albedo qui
empêchait tout le monde d'exprimer son mécontentement.
 Ce n'était que temporaire, car le démon a rapidement repris ses habits de
mouton, l'envoyé du Royaume Sorcier.
  Albedo a regardé les courtisans qui se tenaient de part et d'autre de l'allée et
a proclamé haut et fort,
  "Ceci est une déclaration de guerre officielle du royaume des sorciers.
Nous déploierons nos troupes dans un mois à partir de ce jour à midi !
Cependant, si vous deviez faire marcher des troupes vers E-Rantel - pour
traverser les frontières du Royaume Sorcier, alors nous ne suivrons plus ce
calendrier."
  "S'il vous plaît, attendez !"
  "Je n'ai pas l'intention de m'attarder plus longtemps. Très bien, avec ça, mon
travail ici est terminé. La dernière chose que je devais transmettre de Sa
Majesté était..."
 "-Tu avais prévu que les choses se passeraient ainsi depuis le début, n'est-ce pas ?!"
  Dit un courtisan enragé. Albedo a plissé les yeux sur lui. Le message transmis
par ces yeux était probablement la menace.
  "Tu oses interrompre le message de Sa Majesté le Roi Sorcier - humain. Ne
peux-tu pas attendre de mourir dans un mois ?"
  La couleur s'est instantanément vidée du courtisan qui avait parlé, même si
Albedo n'avait pas élevé la voix de beaucoup et n'avait rien fait d'inhabituel.
Pourtant, l'expression du courtisan, qui avait été menacé par un seigneur
féodal avec des soldats auparavant, a changé radicalement à cause du regard
d'une beauté.
  "...Hmph. Maintenant, permettez-moi de transmettre le message de Sa
Majesté le Roi Sorcier. Je n'ai pas l'intention d'utiliser la grande magie comme je
l'ai fait la dernière fois, profitons du processus. C'est tout." Après avoir dit cela,
Albedo a eu une expression confuse sur elle pour la toute première fois.
"Même si vous dites qu'il s'agit d'un stratagème que nous avions prévu, pour
être tout à fait honnête, ce qui s'est produit était complètement hors de nos
attentes. Nous voulions aussi découvrir comment les choses avaient pu
tourner ainsi."
  Albedo semblait dire la vérité à en juger par son expression et sa voix, on ne
pourrait pas croire qu'elle mentait. Bien sûr, la possibilité que tout ceci ne soit
qu'une comédie était aussi incroyablement élevée.
  "Si vous souhaitez traiter cet incident comme le schéma de notre nation,
cela me convient. L'histoire est écrite par les vainqueurs. Toutes vos fausses
accusations seront bientôt effacées."
  Zanac a compris la position adoptée par le Royaume des Sorciers pour cet
incident.
  L'idée qu'ils pouvaient éviter une guerre était futile.
  Le Royaume des Sorciers n'avait pas cherché à étendre ses territoires par la
conquête, mais plutôt par la destruction complète du Royaume. On peut dire
que la guerre était inévitable. Dans un mois, les morts-vivants du Royaume
Sorcier vont sûrement
seront en marche vers les frontières du Royaume.
   "Il n'est pas nécessaire de m'escorter, je ne souhaite pas prendre plus de
votre temps précieux et limité."
  Après qu'Albedo ait affiché l'attitude qui leur indiquait qu'elle avait dit tout
ce qu'elle avait voulu dire, elle a tourné le dos aux autres et est sortie par la
porte.
  Était-il vraiment avantageux pour le Royaume de la laisser partir sans
poser la moindre main sur elle ?
  S'ils tuaient cette femme qui occupait le poste de Premier ministre, cela
plongerait-il temporairement la politique du Royaume des Sorciers dans le
chaos et les rendrait incapables de déclencher une guerre ?
  Cependant, un regard sur l'arrière de sa digne silhouette l'a fait hésiter.
  Alors que Zanac réfléchissait aux possibilités, personne n'a osé empêcher
Albedo de quitter la pièce.
  Les portes géantes se sont refermées au moment où la silhouette d'Albedo
disparaissait sur le côté du cadre de la porte. Zanac a dit à son père,
  "Que devons-nous faire ? Si nous la poursuivons..."
  "Ne faites pas quelque chose de ce genre. Si nous devions faire quelque chose
comme tuer l'envoyé d'une autre nation, la responsabilité de toute cette
situation retomberait sur nos épaules. Alors aucune autre nation ne viendrait
jamais nous aider."
  Son père répondit d'une voix faible en plaçant sa main sur son front,
comme s'il avait mal à la tête. Zanac avait l'impression que son père venait de
vieillir rapidement par rapport à il y a quelques instants.
  "Votre Majesté. Votre serviteur souhaite répandre la nouvelle que vous
avez offert votre tête comme cadeau de repentance à toutes les nations."
  "...Oui, je vous laisse le soin de le faire, ministre des Affaires étrangères. Si
vous faites ça... dans le pire des cas..."
  "S'il vous plaît, ne parlez pas du pire scénario. N'irons-nous pas bien si
nous parvenons à vaincre l'armée du Roi Sorcier ?"
  "Oui, oui. Vous avez raison."
  Les mots du ministre des Affaires étrangères ont redonné un peu de
couleur au visage de son père, mais le sourire qu'il avait était toujours
empreint de chagrin.
  "Zanac, Renner. J'ai quelque chose à vous dire. Pourriez-vous venir dans
ma chambre plus tard ? Maintenant, je m'excuse auprès de toutes les
personnes réunies ici, mais nous devrons nous réunir dans une autre heure
pour discuter de ce qui se passera dans un mois."
  Les courtisans ont tous baissé la tête et se sont inclinés.
  Après que le chef des gardes ait escorté son père hors de la pièce, Zanac et
Renner sont partis ensemble.
  Bien que Climb et Brain aient attendu à l'extérieur de la pièce en tant que
gardes de Renner, Renner leur a dit d'attendre dans sa chambre, donc ils ont
juste regardé Zanac et Renner partir.
  Les deux marchaient épaule contre épaule dans les
  couloirs. "Alors, ma soeur. Savez-vous pourquoi père nous
  a convoqués ?"
  "Oui, je crois que c'est pour la même raison que celle qu'Onii-sama a en tête
en ce moment."
   "C'est vrai ? Papa va-t-il nous montrer les délicieux desserts qu'Albedo-kakka
a apportés ?"
  "Oui ! Comme prévu par Onii-sama, je crois que c'est aussi le cas !"
  Zanac fixa Renner avec ses yeux grands ouverts pendant une seconde, ce à
quoi Renner répondit par un sourire comme si rien ne venait de se passer.
Cette femme est une telle douleur à traiter.
  "Que comptez-vous faire
  ?" "Hum..."
  Renner a placé son index sous son menton et a incliné sa tête sur le côté.
Zanac a vu ce qu'elle faisait et a intentionnellement soupiré lourdement.
  "Qu'est-ce que tu gagnes à faire le mignon devant ton propre frère ? Va
plutôt jouer pour Climb, c'est lui qui est crédule."
  "Onii-sama, c'était vraiment impoli de votre part. Je vais essayer de faire la
même chose avec Escalade, même si je n'en avais pas l'intention. N'est-ce pas à
Onii-sama qu'il faut demander ce qu'il a l'intention de faire ?"
  "Moi, j'ai envie de m'enfuir. Mais, ce ne serait pas possible. Le Royaume
Sorcier nous traquerait sûrement."
  "Je pensais la même chose, tu sais ?"
  Pour une femme qui souhaitait épouser un homme dont le statut social était
loin du sien et qui s'était intentionnellement associée à Zanac, cette réponse
était trop directe. Zanac avait pensé que Renner serait du genre à accorder plus
d'importance à sa survie et aurait prévu de quitter le palais d'ici demain ou
quelque chose comme ça. Peut-être qu'elle aussi a compris qu'il était
impossible pour eux de s'échapper des griffes du Royaume Sorcier, et a donc
étouffé ses désirs de le faire.
  Zanac a jeté un coup d'œil à Renner mais ne pouvait pas dire ce qu'elle
pensait de cette question par ses seules expressions.
  Après qu'ils soient entrés tous les deux dans la pièce, les premiers mots qui
sortirent de la bouche de leur père furent ceux auxquels il s'attendait.
   "Zanac, Renner. Quittez cet endroit immédiatement. Vous n'êtes que le prince
et la princesse de ce pays, il n'est pas nécessaire que vous mourriez tous les deux à
ses côtés."
  Les deux hommes se sont regardés et ont répondu à l'unisson qu'ils
  n'avaient pas l'intention de le faire.
  L'expression sur le visage de leur père était douce-amère.
  "C'est ainsi... mais, il est encore temps. Si vous changez d'avis, dites-le moi
immédiatement."
  Bien qu'il ne pense pas que ses intentions changeront, l'esprit d'un homme est
plus enclin à vaciller.
  Zanac hocha doucement la tête vers son père.
  Renner, qui était à côté de lui, a fait de même.
              2



   Les enfants, en voyant que le Cerveau était revenu, ont couru vers
   lui. "Os-san, [12] tu es de retour !"
   "Os-san, os-san !"
   Les dix enfants entouraient Brain, neuf garçons et une fille. Ils étaient tous
orphelins. Brain avait pris ceux qu'il pensait avoir un certain potentiel, leur
avait permis de vivre avec lui et les avait formés à l'art du sabre.
   Parce qu'ils ont grandi dans un environnement difficile, ils ont parfaitement
compris l'importance de la force violente et ont été capables de suivre son
régime d'entraînement sévère. Cela dit, ils ne sont encore que des enfants et
Brain n'est pas certain qu'ils puissent répondre à ses attentes. Sûrement que
s'ils continuaient à s'entraîner ainsi, ils seraient capables, au moins, d'atteindre
le niveau de Climb.
   Les enfants puaient la sueur, mais ce n'était pas choquant pour le Cerveau.
Après tout, il serait le même après l'entraînement, c'était la preuve que les
enfants avaient travaillé dur.
   "Oy oy, les gars. Vous avez fini de vous entraîner
   ?" "Pause-"
   "Je me suis tellement
   entraînée..." "Ma main..."
   Comme ils répondaient tous en même temps, il était difficile de
comprendre pleinement ce qu'ils essayaient de dire, mais ils avaient terminé
leur entraînement, cela, il l'avait compris.
  "Maintenant, allez faire une pause. Rappelez-vous, je vous ai dit les gars que les
  pauses font partie de



12. Une abâtardissement du plus formel oji-san, qui signifie "vieil homme".
la formation aussi, non ?"
   Les enfants se sont mis d'accord dans une cacophonie de bruits.
   "Je m'entraînerai avec vous après un moment, ne me dites pas que vous
êtes trop fatigués pour vous entraîner d'ici là, vous comprenez ?".
  Les enfants, une fois de plus, se sont mis d'accord dans une cacophonie de bruits.
  "Bien ! N'oubliez pas de faire aussi le plein d'eau. N'oubliez pas non plus
de faire le plein de sel parce que vous avez beaucoup transpiré !"
  Quelques enfants ont dit "On a déjà compris" ou "Os-san est tellement
tatillon", mais la majorité d'entre eux ont répondu qu'ils avaient compris.
   "Bien, maintenant vas-y. Oh, bien. Avant de partir, où sont ces deux-là ?"
  L'aîné de la bande, leur représentant, lui a répondu : "Dans le jardin."
  Brain a répondu par un "Oh", a dit au revoir aux enfants et s'est dirigé vers
le jardin.
  Les enfants sont retournés à la maison pour manger et boire ce qu'ils
avaient reçu du couple de personnes âgées qui les attendait, et probablement
pour faire une sieste ensuite.
  Un bon exercice, une bonne alimentation et un bon sommeil. C'est ainsi
que l'on construit d'excellents muscles.
  Le cerveau a hoché la tête en signe de
  satisfaction. "Tu m'as fait attendre si
  longtemps."
  Une voix de femme a crié quand Brain est entré dans le jardin.
  "Ah, je suis désolé. J'ai dû me préparer à l'avance pour accompagner Son
Altesse la Princesse lors de ses rencontres avec la noblesse, les marchands,
etc., et j'ai donc eu un peu de retard."
  Il y avait là un homme et une femme, qui avaient instruit les enfants avant
son arrivée.
  La femme qui parlait au Cerveau a enroulé ses cheveux en forme de
chignon, apparemment une coiffure appelée "Magay"[13] dans le Sud.
  Son apparence, plutôt que d'être ce que l'on considère habituellement comme
belle, donnait l'impression qu'elle était glaciale et aiguë. Elle n'était pas très
grande, peut-être un peu plus petite que la plupart des femmes de son âge.
  L'autre personne présente, l'homme, est restée silencieuse.
  Bien qu'il ait eu une attitude indifférente qui pourrait faire penser qu'il était...


13. Prononciation incomplète de "Marumage", une coiffure à nœuds ronds traditionnellement
  portée par les femmes mariées pendant la période Edo.
malheureux, ce n'était pas le cas. Il a levé la main en guise de salutation au Cerveau.
  Il n'était tout simplement pas doué pour s'exprimer. Le Cerveau l'avait
entendu parler plusieurs fois dans le passé, mais sa voix était aussi silencieuse
que celle d'une fourmi.
  L'homme n'était pas très grand non plus. Il avait de courtes jambes mais était
physiquement en forme, mais si une rumeur se répandait selon laquelle il avait un
héritage nain, il n'aurait pas beaucoup de preuves contre elle.
   Ils étaient tous deux comptés parmi les Six Grands Disciples du dojo de
l'épéiste connu sous le nom de Vesture Croff di Laufen.
  Brain avait des réserves sur la façon dont ils enseignaient, dans son esprit,
sa formation pratique à l'épée était plus utile que leur pratique performative à
l'épée.
  Comparé au fait d'agiter de l'air pendant quelques centaines de fois, s'entraîner
avec une véritable épée - même s'il s'agissait d'une épée factice - était bien plus
efficace. Brain pensait que sa méthode permettait d'acquérir une meilleure
mémoire musculaire que le simple exercice physique.
  Cependant, c'était un bon moyen de leur permettre d'apprendre les
techniques en premier et de construire une base suffisamment solide pour
qu'ils aient moins de chances de mourir en combat réel.
  Il est difficile de dire définitivement quel camp a raison ou tort.
  Bien qu'ils aient tous gagné en force, ils avaient des manières de vivre
complètement différentes.
  Il serait gênant pour le Cerveau que les enfants meurent au combat avant
même d'avoir eu la chance de réaliser pleinement leurs talents. C'est pourquoi
il a choisi de faire s'entraîner les enfants avec les deux autres, tout en leur
transmettant ses propres expériences ; en conséquence, le régime
d'entraînement des enfants est devenu plus sévère.
   "Leur hébergement a-t-il été finalisé ?"
  "Ouaip, ils ont finalement été finalisés. Il est prévu qu'ils voyagent vers le
nord-ouest - avec un groupe de marchands opérant dans une ville proche de
l'État du Conseil."
   La femme fronce un peu les sourcils.
 "Cela fait deux semaines que le Royaume Sorcier nous a déclaré la guerre,
mais on n'a pas eu de nouvelles de la mobilisation des armées des deux pays.
D'après certaines rumeurs que j'ai entendues, le Royaume des Sorciers veut
seulement forcer le Royaume à faire marche arrière dans une négociation et ne
veut pas vraiment se battre dans une guerre totale ? Si c'était vrai, cela ne
rendrait-il pas les efforts de M. Unglaus vains ?"
  "Ce Roi Sorcier ferait-il vraiment une telle chose ?"
Si Brain n'avait pas rencontré le Roi Sorcier en personne, il aurait cru que
que ce n'était qu'une tactique de négociation aussi. Mais en tant que témoin
de cette tragique bataille, il était difficile pour lui de ne pas douter que le Roi
Sorcier complotait quelque chose. Peut-être se préparait-il à lancer à nouveau
ce sort.
  Le malaise de Brain s'était-il étendu à elle ? La femme a parlé à voix
  basse : "... M. Unglaus a rencontré le Roi Sorcier ?"
  "Non seulement je l'ai rencontré, mais j'ai été témoin de son duel avec
Gazef... hmmm, je ne sais toujours pas ce qui est arrivé à Gazef jusqu'à ce
jour."
  Son regard s'est déplacé vers la taille de Brain.
        Il portait à son côté l'un des trésors du royaume, le Razor Edge. Il s'agissait
 d'un objet qui lui avait été accordé lorsque la guerre avait été déclarée, même
   s'il l'avait refusé à de nombreuses reprises. Pour le Cerveau, cette épée était
     un fardeau trop lourd à porter et il la considérait comme une chose qui lui
    avait été confiée pour qu'il la garde en sécurité. Il n'avait pas l'intention de
                                                                      dégainer l'épée
épée.
  Bien que cette épée soit comme une patate chaude qu'il préférerait
transmettre à quelqu'un d'autre, si cette personne ne pouvait pas égaler les
capacités de Gazef Stronoff, il n'avait pas l'intention de la donner si
facilement.
  "Un duel avec M. Stronoff ? I..."
  Elle s'est arrêtée avant d'avoir pu terminer cette phrase.
  Peut-être voulait-elle dire quelque chose du genre : "J'aurais aimé être là
pour en être témoin aussi". Le Cerveau ne s'est pas trop posé de questions, après
tout elle était aussi une guerrière. Souhaiter être témoin du duel de Gazef était
naturel pour eux.
  Non, il était plus approprié de dire qu'il voulait qu'elle en soit témoin aussi.
Il venait de dire qu'il n'arrivait toujours pas à comprendre ce qui s'était passé
pendant ce duel, alors si quelqu'un d'autre pouvait le lui expliquer, ce serait
mieux.
  "Je pense que le Roi Sorcier complote quelque chose, mais je ne suis pas sûr
de ce qu'il complote exactement, je n'ai pas de base pour cette pensée après
tout. Mon instinct tire la sonnette d'alarme en ce moment, et j'ai tendance à
faire confiance à mon instinct sans me poser de questions."
  "Si c'est l'instinct de guerrier de quelqu'un comme M. Unglaus, alors ça
pourrait être vrai..."
  "Je ne suis pas trop sûr des détails... de toute façon, nous devons faire sortir ces
morveux d'ici le plus vite possible. Même si je meurs, ils pourront toujours
gagner leur vie grâce à l'art du sabre que je leur ai enseigné - même si ce n'est
pas une compétence très importante."
  "...En fait, notre Sensei nous avait dit la même chose que M. Unglaus, que
le Royaume des Sorciers complotait quelque chose dans l'obscurité. Donc,
quand les enfants sont
pour qu'il soit renvoyé -" la femme regarde l'homme silencieux à côté d'elle,
"- pourriez-vous demander qu'il les suive ?"
  "Quoi ? Il ferait ça ?"
  Il jeta un coup d'œil à l'homme qui lui fit un signe de tête silencieux. Il
semblait ennuyé, mais ce n'était probablement pas le cas.
  Il ne serait pas inexact de dire que cet homme était patient avec les enfants.
  Bien que les Six Grands Disciples soient tous venus ici à un moment ou à un
autre, celui que les enfants appréciaient le plus était lui.
  "Oui, Sensei semble y avoir déjà réfléchi. Tant qu'il vivra, notre art du sabre
pourra continuer à être transmis de génération en génération."
  En d'autres termes, ils ont eu la même pensée que le Cerveau.
  Si c'était le cas, il n'avait aucune raison de rejeter leur demande.
      "Cela ne me dérange pas tant que votre extrémité est d'accord avec cela.
Cela dit, je vous suis reconnaissant à tous. Je vais aller parler aux marchands qui
                                                  vont les emmener."
  Brain a entendu l'homme marmonner quelques mots d'une voix calme,
probablement quelque chose du genre "S'il te plaît, prends bien soin de moi".
  Brain a levé la main en guise de réponse, ce à quoi l'homme a répondu en
hochant profondément la tête.
   "Maintenant, après que les marmots se soient reposés, ce sera mon tour de
les entraîner. Désolé de vous avoir dérangé tous les deux pour les entraîner
pendant mon absence."
  La gratitude était la seule chose qui sortait de sa bouche. Même s'il ne les
avait pas beaucoup payés, ils avaient quand même pris le temps d'enseigner
aux enfants.
  Leur Sensei Vesture avait probablement pris en compte le fait que le Cerveau
était quelqu'un qui maniait l'épée de façon remarquable et il voulait donc lui
présenter ses Six Grands Disciples, peut-être que le Cerveau lui devait une
faveur dans le processus, donc la gratitude du Cerveau n'était pas si grande. Les
Six Grands Disciples étaient différents d'un autre côté, peut-être étaient-ils
intéressés par la perspective de pouvoir entraîner des enfants que celui qui les
avait battus à plate couture, le Cerveau, avait jugé avoir du potentiel, ou peut-
être étaient-ils simplement intéressés par la transmission de compétences aux
enfants qu'ils pourraient utiliser pour survivre ? Dans tous les cas, ils étaient
motivés pour aider les enfants sans arrière-pensée dès le départ.
 Parce qu'il était le garde du corps personnel de la princesse, il avait dû entrer
en contact avec ces nobles ennuyeux. C'est pourquoi des personnes aussi
simples que les Six Grands Disciples brillaient encore plus à ses yeux.
  "...Je dois dire que j'ai été très impressionné par la magnanimité de M.
Unglaus l'était vraiment. Pour avoir adopté ces enfants et leur avoir enseigné des
compétences afin qu'ils puissent survivre..."
  L'expression du cerveau s'est assombrie.
  Il n'a pas fait de charité digne d'un tel éloge.
  "Arrête de me flatter. Je ne suis pas si gentil que ça. S'il est vrai que j'ai
ramassé ces enfants dans les bidonvilles, c'était dans un but précis. Il y en
avait qui étaient au bord de la mort et pourtant je suis passé devant eux sans
lever le petit doigt pour les aider. Si vous voulez féliciter quelqu'un pour sa
charité, faites-le pour quelqu'un qui le mérite vraiment - comme la princesse
par exemple."
  Il pouvait voir que la femme avait une expression perplexe, mais il n'était
pas sûr de ce qui l'avait provoqué.
  "Vous parlez de la princesse Renner-sama ? De la façon dont elle avait financé
son orphelinat ? Il est vrai que la Princesse avait fait quelque chose
d'extraordinaire, mais je crois que Monsieur Cerveau avait également accompli
ce qu'aucune autre personne ne pouvait faire. N'êtes-vous pas tous deux
également dignes d'éloges ?"
  "On dirait que je n'ai pas réussi à vous faire comprendre. Pensez ce que
vous voulez, mais ne le faites pas devant moi. J'aurais des maux de cœur rien
qu'à cause de la culpabilité."
  "Alors je m'excuse."
  "...Non, n'y pensez pas trop, c'était une blague. Je ne suis pas assez
innocente pour me sentir coupable d'une si petite chose."
  Le Cerveau détourna son regard de l'expression choquée de son visage et
regarda vers la résidence de Gazef Stronoff, maintenant le Cerveau.
  Il pense aux enfants qui viennent d'être rassasiés et qui dorment probablement
en ce moment.


                                           ●


  Dans une pièce du neuvième étage de Nazarick, environ un mois après la
déclaration de guerre.
  Dans l'une des salles réservées aux nouveaux membres potentiels de la
guilde se trouvaient Ainz et les gardiens d'étage. Ils étaient assis autour d'un
bureau en forme de C, lisant les documents préparés pour cette réunion.
  D'ailleurs, il n'y avait pas que les gardiens d'étage qui étaient là, derrière
chacun d'eux se tenait un nombre égal de servantes ordinaires et derrière Ainz
se tenait Pestonya. Elles étaient là pour s'occuper des petits travaux
occasionnels et se tenaient donc debout.
silencieusement derrière eux tous.
   Ainz ne pouvait pas saisir la raison de leur silence, apparemment c'était pour
symboliser qu'ils étaient des outils, prêts à être utilisés. Pour cette raison,
Ainz ne leur accordait aucune attention pour satisfaire leurs désirs.
  "Umu..."
  Ainz lisait les documents avec sérieux, mais il avait l'impression que sa
concentration était réduite par la présence de Pestonya derrière lui. Pourtant,
il essayait de se concentrer sur sa tâche du mieux qu'il pouvait.
   Puisqu'ils devaient échanger leurs opinions sur le sujet plus tard, il était naturel
pour Ainz d'avoir des pensées anxieuses telles que, comment ce serait
embarrassant si je disais quelque chose de fou plus tard ?
  En tout cas, c'était différent des documents qu'Albedo envoyait
habituellement de Nazarick concernant des sujets tels que la politique,
l'économie et le droit ; c'était quelque chose que même quelqu'un comme
Ainz pouvait comprendre.
  Même avec la plus grande bonté, l'intelligence d'Ainz ne pouvait être jugée
que moyenne, au mieux. Demander à quelqu'un de trouver en lui les qualités
qui le rendraient apte à gouverner un pays serait lui imposer l'impossible.
Cela ne veut pas dire qu'il était paresseux, en fait il était du genre assidu et
faisait de son mieux dans tout ce qu'on lui proposait. Cela était encore
exacerbé par les incompréhensions des PNJ de Nazarick, dont l'intelligence
était incomparablement plus élevée que la sienne. Afin de répondre à leurs
attentes, Ainz ne pouvait pas se permettre d'être paresseux.
  Au début, il le faisait par désir de garder les PNJ loyaux, mais maintenant
c'est plutôt par désir, en tant que figure paternelle, de ne pas décevoir ses
enfants.
  Il en était arrivé au point où il lisait des livres sur le développement
personnel et les affaires. Il avait également fait de son mieux pour s'améliorer
dans les tactiques de combat, l'un des seuls sujets dans lesquels il pouvait
prétendre à une expertise.
  Même s'il était prudent de tout laisser à Albedo et aux autres, il y avait
encore beaucoup de choses qu'ils jugeaient nécessaires de consulter avec
Ainz. S'il devait dire quelque chose de stupide le moment venu et qu'ils
devaient répondre par "Comme Ainz-sama le veut, ce sera fait" et agir
immédiatement, cela pourrait causer de sérieux dommages collatéraux. Pour
éviter cette issue, le développement personnel d'Ainz était impératif.
  De ce fait, Ainz s'était particulièrement intéressé à ce document et était
encore plus concentré sur lui qu'il ne l'aurait été habituellement.
  Ainz, après en avoir terminé la majeure partie et avoir confirmé que l'heure
prévue avait été respectée
                   Abonnez-vous à DeepL Pro pour traduire des fichiers plus volumineux.
                   Visitez www.DeepL.com/propour en savoir plus.




est venu, a dit,
   "Maintenant. Tout le monde a fini de lire ?"
  "Oui, Ainz-sama."
  En tant que leur représentant, Albedo a jeté un coup d'oeil à tout le monde et
  a répondu. "Excellent. Maintenant - attendez, avant cela. Bien que cela fasse
   un mois que nous
a déclaré la guerre au Royaume, ils n'ont pas du tout remarqué notre invasion. Ils
doivent encore penser que nos forces sont toujours terrées dans E-Rantel.
Démiurge, bon travail. Votre capacité à tout gérer habilement pour que pas une
seule information ne soit divulguée était sérieusement impressionnante."
  "Je suis reconnaissant de recevoir les compliments de mon maître."
  "Dans le même ordre d'idées, avoir menacé une partie de la noblesse du
Royaume pour qu'elle se rebelle est également un splendide
accomplissement, Albedo".
  "Merci beaucoup, Ainz-sama." Albedo,
  comme Démiurge, a baissé la tête.
  "-Umu. Cette affaire actuelle est de plus grande importance, alors
rapportez-moi en détail ce que vous avez fait après cela."
  Ainz frappa sur l'une des pages du document avec le dos de son doigt et
confirma que tous deux avaient compris ce qu'il voulait dire. Il hocha la tête
d'une manière qui convenait à son statut de suzerain et scruta les gardiens
devant lui. Bien que les servantes qui étaient dans son champ de vision le
regardaient avec des yeux sérieux, il résista à l'envie de leur prêter attention.
  "Très bien alors, échangeons nos opinions sur ce sujet. Tout d'abord, le fait
que nous ayons pu conquérir des villes même lorsque cette tactique était
employée me plaît beaucoup. Cocytus, tu as bien fait."
  "Je. suis. Reconnaissante. Pour. Ma. Maître. Louange, mais. Ceci. Etait.
Seulement. Possible. Parce que. De. la. Morts-vivants. Armée. Ainz-sama. A eu.
Prêt. Moi. C'est. Est. A. Dire. Que. Ceci. Etait. Ainz-sama. Accomplissement.
C'est. Ne... Pas. Être. Incorrect. De. dire. Que. J'ai. fait. Rien."
  "C'est comme Cocytus l'a dit..."
   Ainz a tendu la main pour arrêter Albedo avant qu'elle ne puisse terminer
sa phrase.
   "-Il n'est pas nécessaire de me flatter. Cocytus, acceptez simplement et
franchement mon appréciation. Je l'ai déjà dit, vous avez fait un excellent
travail cette fois."
  "Oui ! Merci. Merci. Très. Beaucoup !"
  "Excellent. Maintenant, nous avons été en mesure de soumettre les villes
du Royaume sans aucun problème."
  Au début de la guerre entre le Royaume Sorcier d'Ainz Ooal Gown et le
Royaume, ils avaient adopté la tactique d'attaquer d'abord la partie orientale
puis de marcher vers le nord. La partie occidentale du Royaume - où se
trouve la capitale - n'a pas été attaquée du tout.
  L'objectif principal de cette tactique était d'empêcher les renforts des autres
nations d'interférer dans la guerre, et d'encercler le Royaume en prenant le
contrôle de la frontière avec l'État du Conseil et les autres.
  C'était la stratégie de Cocytus, un geste que Ainz lui-même considérait
comme exceptionnel.
  "J'ai trouvé ce résultat plus que satisfaisant. Maintenant, Démiurge et
Albedo, en ce qui concerne le verrouillage des informations, le rapport
indique qu'il est très probable que le plan réussisse. Ma question est la
suivante : à quelle condition échouera-t-il ? Démiurge, répondez-moi en tant
que leur représentant."
  " Oui ! Nous avons entièrement établi une surveillance dans chaque rue, nous
avons également envoyé des démons de l'ombre en repérage dans les villes
voisines. Mais, s'il y a des ermites ou des druides, des personnes qui vivent en
dehors de la civilisation, nous ne serions pas en mesure de les surveiller. Si
des informations devaient fuir, ce serait par eux."
  "Alors discutez-en avec Albedo, renforcez le réseau de surveillance jusqu'à
ce que ceux que vous avez mentionnés puissent également être retrouvés."
  "Oui !"
  "Bon alors, le prochain est..." Ainz a changé de document et a continué à
feuilleter, "umu... quelques villes ont déjà péri, hein ?".
  Dans ces pages, on trouve des documentations exhaustives sur qui a utilisé
quelle stratégie pour détruire complètement telle ou telle ville. L'entrée la
plus récente concernait une ville qui avait été détruite par Cocytus.
  "...Attaquer sans crainte une ville avec une petite force, la détruire
parfaitement, et massacrer tous ses habitants. Tout comme Cocytus l'avait fait,
le reste d'entre vous a également pensé à différentes sortes de moyens pour
conquérir ville après ville et village après village. Je suis vraiment
impressionné."
  Le Royaume Sorcier avait lancé une guerre brutale dont la politique était
de détruire complètement chaque ville et village sur leur chemin et de
massacrer tous ses habitants. Après l'attaque imprévue de l'armée du
Royaume Sorcier, il ne restait que des tas de cendres et de décombres sans
vie.
  En parlant de cela, Ainz était soudainement devenu plus conscient du regard de
quelqu'un, qui aurait dû être fixé sur lui.
Il ne faisait pas ces actes horribles et impitoyables parce qu'il le voulait,
qu'il y avait un but derrière eux. Espérons qu'elle puisse le comprendre, se dit
Ainz.
  "Merci beaucoup, Ainz-sama." Albedo a baissé la tête, incitant les autres
Gardiens du sol à faire de même. "Pour répondre aux attentes d'Ainz-sama à
partir de ce jour, nous nous consacrerons de tout cœur aux améliorations."
  "-Ah, umu. J'accepte avec gratitude la détermination et la loyauté de tous les
Gardiens du Sol. Le suivant est..."
  C'est à peu près tout, non ?
  Ainz a simulé une toux et a continué,
  "-mais, je suis inquiet qu'aucun d'entre vous n'ait échoué."
  Avant que les gardiens ne puissent réagir avec leurs expressions
  déconcertées, Ainz a ajouté : "Cocytus, tu as goûté à la défaite lors de la
  bataille contre les hommes-lézards. Je suppose que
que vous avez beaucoup appris de cette expérience ?"
  "C'est. C'est. Juste. Comme. Ainz-sama. A. Suggéré. J'ai. appris. Beaucoup. De.
  Cela.
Expérience".
  "C'est ce dont je parlais, on apprend plus de ses échecs. Non, je dirais qu'il y a
des leçons qui ne peuvent être tirées que des échecs."
  C'était vrai à Yggdrasil, on ne pensait qu'à comment s'améliorer en cas de
défaite.
  Remise à zéro des tâches, équipement différent, et nouvelles tactiques. Si
l'on devait toujours gagner, on deviendrait complaisant, insensible et négligent.
Il aurait perdu son envie de s'améliorer.
   Bien qu'il y ait des exceptions à cette règle, comme Touch Me-san.
  Il n'avait pas connu la défaite si souvent que ça, mais il s'efforçait
continuellement de devenir plus fort. Un homme qui recherchait les
meilleures synergies de travail pour minimiser ses performances jusqu'à
l'obsession, devrait être considéré comme une aberration quand on pense au
joueur moyen.
  Ces exceptions mises à part, Ainz pensait qu'il existait certaines choses que
l'on ne pouvait apprendre que par la défaite.
    C'est pourquoi il espérait quelques échecs dans leurs efforts de conquête de la
        ville. C'était une partie du plan où les échecs n'auraient pas eu beaucoup
     d'importance, ils pouvaient réessayer autant de fois qu'ils le voulaient. Ils
       devaient être préparés à une future bataille qui ne manquerait pas de se
   produire, une bataille dans laquelle s'ils devaient perdre, cela équivaudrait à
               une défaite complète. Ils devaient échouer maintenant pour acquérir
                                                        suffisamment d'expérience.
afin d'éviter d'échouer le moment venu.
  Puisqu'ils subissaient une perte massive de vies, Nazarick devait en tirer un
avantage quelconque. C'est vrai, les vies perdues doivent être utilisées de la
manière la plus bénéfique possible.
  Il y avait une autre chose - Ainz a décidé qu'il devait faire des préparatifs
pour cela après avoir entendu les souhaits de ces deux-là.
  Allons-y, la prochaine étape déterminera si j'ai gagné ou perdu.
  "Le sage-" Il ne savait plus quoi dire après ça, il avait oublié le scénario
qu'il avait préparé. "Oubliez ça. Les idiots apprennent par leurs expériences.
Maintenant, je ne dis pas que vous êtes tous stupides, mais je souligne le fait
que même les idiots pourraient comprendre la nécessité de collecter des
expériences."
  Ainz était déçu de lui-même.
  Pourquoi a-t-il oublié ce qu'il voulait dire à ce moment crucial ? Pourquoi
était-il aussi inutile ?
   Pourquoi ceux qui parlaient bien étaient-ils aussi intelligents ? Comment
étaient-ils capables de cracher les mots et les phrases qu'ils avaient appris
sans arrêt ? En général, même si quelqu'un oubliait ce qu'il était sur le point
de dire, il ne s'arrêtait pas là, n'est-ce pas ?
  Il n'y avait qu'une seule conclusion probable, leurs cerveaux étaient
  construits différemment. "...Haaah... Peu importe que nous devions détruire
  les villes du Royaume ou massacrer
ses citoyens, ce n'est pas une trop grande difficulté étant donné la puissance de
la Grande Tombe Souterraine de Nazarick. Mais, nous devrions nous concentrer
sur l'accumulation d'expérience. Si nous devions faire face à une situation
beaucoup plus difficile, les leçons que vous avez tirées de cette guerre pourraient
nous être utiles."
  Ainz avait déjà lancé des attaques sur des bases ennemies et assiégé des
villes lors de guerres de guildes passées et d'autres événements similaires.
Cependant, c'était à Yggdrasil. Les connaissances qu'il avait acquises dans le
jeu devaient être appliquées correctement dans la réalité.
  Dans ce contexte, l'expérience qu'ils ont acquise grâce aux différentes
méthodes qu'ils ont employées pour détruire différents types de villes leur sera
sans doute utile à l'avenir.
  La Grande Tombe Souterraine de Nazarick devait se renforcer. Il était naïf de
croire qu'Ainz Ooal Gown et la Grande Tombe Souterraine de Nazarick
étaient les seules guildes et bases de guildes dans ce monde. Ainz existe dans ce
monde, il doit donc y avoir d'autres joueurs et d'autres guildes dans ce monde
aussi, qui arriveront peut-être dans le futur.
  Pour se préparer à cet avenir, il était nécessaire que cette organisation
renforce ses propres forces.
   En effet, il était impératif pour eux tous d'avoir une expérience personnelle en
la matière.
  Ainz a poursuivi en s'adressant aux gardiens qui l'écoutaient attentivement
  : "En parlant de notre situation actuelle, j'ai pu ressentir que le fardeau
  de...".
Cette responsabilité est de plus en plus lourde pour chaque gardien d'étage. En
même temps, le nombre de personnes comme vous à qui je pourrais confier
ces tâches est très limité."
   Les gardiens d'étage - à l'exception de Victim - étaient tous des êtres forts de
    niveau 100 qui pouvaient donner du fil à retordre à Ainz. Les Gardiens de
  Zone (à quelques exceptions près) étaient tous plus faibles que les Gardiens
d'Étage et Ainz était donc mal à l'aise à l'idée de les emmener à l'extérieur, où
 il pourrait y avoir des ennemis puissants. C'est pourquoi le nombre de tâches
  confiées aux Gardiens d'Étage avait augmenté. "Cependant, si nous devions
        maintenir le statu quo, de multiples problèmes commenceraient à faire
surface. Lorsque le Royaume Sorcier d'Ainz Ooal Gown en sera venu à subjuguer
un territoire suffisamment vaste, les Gardiens d'Étages prendront la responsabilité
d'un large éventail de tâches. Un jour viendra peut-être où même la gestion de
                                                                          la guerre
devra être déléguée à quelqu'un."
   "-C'est-à-dire que notre maître souhaite que ceux qui sont sans expérience
aient une histoire personnelle qui leur soit propre, correct ?".
  Demiurge a recommencé à débiter des choses inintelligibles. Mais, ce qu'il a
dit à propos de la formation d'une histoire qui leur est propre a plus ou moins
touché la cible. Ça avait l'air plutôt cool aussi.
  "- C'est exact. C'est exactement comme tu l'as supposé, Démiurge."
  Bien qu'il n'ait pas l'impression que cela puisse être exprimé correctement,
Ainz a quand même souri en utilisant sa voix habituelle "Ce qu'un dirigeant
sans arrière-pensée dirait".
  En parlant de ça, normalement, s'il s'entendait utiliser cette voix à travers
un enregistrement, il ne pourrait pas supporter la quantité de grimaces qu'il
ressentait, mais il n'y pensait pas trop maintenant. Après tout, il sentait que
ses émotions seraient rapidement réprimées s'il avait imaginé la voix qu'il
utilisait.
   Quoi qu'il en soit, l'idée de "l'histoire" de Démiurge était bonne.
   Ils avaient acquis la connaissance de divers types de méthodes pour assiéger
les villes au cours de cette invasion contre le Royaume, et ils devaient enregistrer
tout cela.
dans un livre ou quelque chose comme ça. Avec les Gardiens de la Zone
comme point de mire, les habitants de la Grande Tombe Souterraine de
Nazarick devraient être capables d'acquérir des connaissances à travers ces
expériences partagées, non ?
  Bien sûr, comme le dit le dicton, "une image vaut mille mots", ceux qui ont
vécu quelque chose de première main peuvent en apprendre davantage que
ceux qui n'en ont entendu parler qu'après coup. Cependant, il a le sentiment
qu'ils ne pourront pas avoir beaucoup d'autres occasions comme celle-ci.
  "Maintenant, Gardiens du sol, à partir de ce jour, essayez de trouver autant
de stratégies uniques pour assiéger les villes. Démiurge et Albedo, vous êtes tous
deux bien trop brillants pour cela, alors contentez-vous d'écouter et de noter
les propositions des autres. De mon point de vue, jusqu'à présent, Shalltear a
été la plus créative dans ses stratégies."
   "Ainz-sama parle-t-il de la façon dont j'ai utilisé les Dragons de Glace pour
faire tomber des soldats du ciel ~arinsu ?"
   " C'est exact. Je crois que c'est parce que j'avais confié à Shalltear toutes
les tâches liées au transport qu'elle a pu avoir cette idée. Avec cette tactique
comme base, nous pourrions organiser - comment cela s'appelle-t-il déjà ?
Des parachutistes ? Être capable d'organiser quelque chose comme ça, ce
n'est pas mal du tout."
   Elle ne s'était pas contentée d'utiliser le souffle des dragons pour des
tactiques de frappe et de fuite, mais pour lâcher des mangeurs d'âmes dans la
ville depuis 500 mètres de haut. Les mangeurs d'âmes se soignaient, puis se
déchaînaient dans la ville en tuant des masses avec leur aura.
  Même s'il s'agissait de mangeurs d'âmes, les lâcher d'une hauteur de 500
mètres entraînerait inévitablement des dégâts. Dans ce monde, l'accélération
due à la gravité ne semblait pas être affectée par la résistance de l'air, de sorte
que la vitesse de chute libre pouvait augmenter à l'infini. C'était peut-être le cas
ou non, mais Ainz ne voulait pas consacrer du temps et des efforts à ce genre
d'expérience, il ne disposait donc pas d'informations détaillées.
   Les mangeurs d'âmes étaient capables d'activer une aura qui consommait les
âmes pour les convertir en HP, ce qui signifiait que cette stratégie comprenait
un moyen d'annuler presque immédiatement les dégâts de chute subis par les
unités.
  "Bien que ce plan ait été un échec à certains égards - mais c'était une bonne
leçon à tirer pour l'avenir. Pour faire court, ils se fracassaient sur les toits."
  Aura rit en lisant le rapport et Ainz fit de même dans son esprit. Bien sûr,
ils ne se moquaient pas de la stratégie de Shalltear, c'était juste quelque chose
qu'ils n'avaient pas prévu, mais qui était si évident avec le recul.
Parmi les mangeurs d'âmes qui ont été largués d'en haut, un individu a rebondi sur
quelques toits pointus, a volé dans un angle bizarre, et a subi plus de dégâts
que prévu. C'était toujours mieux que celui qui a traversé le toit, a essayé de
défoncer les portes et s'est retrouvé coincé.
  Sur les quatre qui ont été abandonnés, un seul a été immobilisé. La taille de
l'échantillon était petite, mais le taux d'échec a tout de même été assez élevé.
  "Il serait préférable de mener cette expérience quelques fois de plus, nous
pourrions obtenir des données précieuses de ces troupes larguées".
  "Oui !"
  "Je vous laisse le soin de choisir quelques villes pour y faire des expériences."
  "Comme le veut Ainz-sama, je vais élaborer et exécuter ces plans immédiatement."
  Parmi les autres détails qui ont attiré l'attention d'Ainz, citons l'utilisation
de 300 Liches âgées pour bombarder une ville en synchronisant leurs sorts de
[Boule de feu] et l'envoi d'assassins pour tuer le chef d'une ville, après quoi
l'invasion commençait tandis que la ville était plongée dans le chaos.
  Ces documents sur les méthodes qu'ils avaient utilisées pour détruire les
villes n'étaient pas seulement utiles pour éduquer les gardiens de la zone, mais
ils étaient également utiles pour étudier les stratégies qu'un ennemi pourrait
employer pour envahir Nazarick.
   Ainz a poussé un soupir intérieur.
  Les gardiens ont peut-être pensé qu'il était trop paranoïaque.
  Si Nazarick était vraiment invincible, il n'y aurait pas besoin de faire ces
choses, mais cela ne pouvait pas être possible.
  Absolument impossible.
  "-Il s'agit de se préparer à notre inévitable combat contre une guilde qui est
aussi forte, sinon plus, que nous."
  Après qu'Ainz ait fini de parler, les gardiens ont répondu qu'ils obéiraient à
l'unisson.
   "Maintenant, il est temps de commencer notre prochain siège."
  Ainz jeta un coup d'œil à Albedo - comme Ainz n'avait pas de globes
oculaires, la plupart des gens ne pouvaient pas remarquer que son regard était
posé sur eux. Il avait dû tourner la tête pour leur faire face la plupart du
temps, mais Albedo était assez perspicace pour le remarquer sans qu'il le
fasse - Albedo hocha la tête d'une manière qui semblait transmettre le
message, "C'est exactement comme Ainz-sama l'a dit."
  "Parler. De. Qui, Ainz-sama. Le. Nombre. de. Troupes. Nous. avons.
Déployés. Pour. Cette. Guerre. Semble. être. être. Peu de choses. est. La. Raison.
Pour. Cela ?"
  Ainz s'est immédiatement figé.
  Il n'arrivait pas à trouver une réponse à une question aussi logique. Pour
être honnête, il pensait qu'il serait capable de tenir la scène bien mieux qu'il
ne l'était en ce moment. Démiurge et Albedo n'avaient pas soulevé de
questions, il avait espéré que Cocytus et les autres feraient de même...
  -Alors c'est pour ça. Parce que Cocytus avait connu la défaite lors de la bataille
contre les hommes-lézards, je lui avais appris à l'époque à penser par lui-même.
  Quelle que soit la façon de voir les choses, la source de son malheur était
toujours ce qu'il avait dit dans le passé. Pourquoi ? Non, ce qu'il avait dit dans
le passé était correct. Du point de vue de son désir de renforcer Nazarick, ses
déclarations étaient correctes. C'est grâce à ce qu'il avait dit à l'époque que
Cocytus pouvait avoir la croissance qu'il avait aujourd'hui.
  Pourquoi Ainz a-t-il organisé un nombre de troupes qui ne pouvait pas leur
garantir la victoire ? L'explication n'était pas si compliquée, mais il ne pouvait
pas en parler aux Gardiens du sol.
  Pourquoi cela ? C'est parce que l'explication pourrait provoquer la chute de
Nazarick.
  Ainz a avalé sa salive inexistante.
  Il était resté silencieux pendant trop longtemps. Il devait dire quelque
chose, quelque chose qui aurait l'air d'avoir du sens.
   "En parlant de ça, c'était la même chose lorsque nous avons pris d'assaut les
villes voisines. Une petite partie de la population a pu s'échapper, non ?
Quelle était la raison de cela ?"
  "Les questions de Cocytus et Aura étaient prévisibles, peut-être que
d'autres parmi vous ont eu les mêmes questions en tête." Ainz a sondé ceux qui
se trouvaient devant lui pour constater que tous les Gardiens d'Étage hochaient
la tête. "...Je vois. Bien, observons comment notre première bataille va se
dérouler. Ensuite, je vous dirai pourquoi."
  Ainz faisait traîner les choses en longueur, laissant ces problèmes gênants à
son futur moi.


                                         ●


  La ville d'E-Naüru était située à l'extrémité nord du royaume, face à la mer de
Rhynd.
  C'était la plus grande ville dans le domaine du comte Naüa, une ville qui a été
  bénie par...
la mer.
   Même s'il s'agissait de la plus grande ville du domaine, si l'on se dirigeait vers
l'est en traversant la frontière du domaine, on ne serait pas très loin de la ville
célèbre pour son port naval, Re-Uroval. Cette ville avait plus de masse
terrestre et de navires amarrés dans ses ports, le seul avantage d'E-Naüru sur
cette ville était probablement qu'elle avait de meilleures prises de poissons. En
d'autres termes, E-Naüru n'avait aucun intérêt stratégique.
   On pouvait dire sans se tromper que les gourmets étaient ceux qui
accentuaient la véritable valeur d'E-Naüru. La lignée du comte Naüa a fait des
recherches sur les fruits de mer pendant des générations afin de pouvoir se
vanter d'avoir les meilleurs fruits de mer de tout le royaume. Ces recherches
ont donné naissance à une sauce, obtenue en mélangeant de la sauce soja et du
miel, utilisée pour napper d'autres ingrédients. La chaleur devait être
contrôlée avec précision pendant le processus de grillage pour éviter que la
sauce ne brûle. Tout cela a abouti à la création du poisson grillé à la mode E-
Naüru, une histoire assez répandue.
  L'atmosphère d'une telle ville est restée la même malgré la déclaration de
guerre jusqu'à il y a quelques jours. Les pêcheurs naviguaient toujours pour
pêcher et les marchés étaient toujours bondés de gens qui achetaient du
poisson et des crustacés frais. À part la diminution du nombre de marchands
ambulants dans les rues, la vie continuait comme d'habitude dans la ville.
  Il était inévitable que personne ne prenne de mesures particulières.
  Ils avaient reçu la nouvelle de la déclaration de guerre du Royaume des
Sorciers par un messager envoyé de la capitale il y a environ un mois, mais
ils ne pensaient pas que le Royaume des Sorciers attaquerait les régions les
plus au nord du Royaume. Selon la logique conventionnelle, avant que cela ne se
produise, la capitale serait tombée et la guerre aurait pris fin.
  Il y avait également d'autres grandes villes voisines qui appartenaient à
d'autres dèmes, sans parler des nombreux villages au sein de leur propre
dème. Le Royaume des Sorciers devrait les traverser avant d'arriver à cette
ville.
  Si et quand la guerre les atteint, ils devraient recevoir des demandes d'aide
de ces villes en premier. C'est pourquoi ils n'ont pas essayé de renforcer leurs
défenses, ils se sont contentés de préparer l'envoi de leurs levées.
  Cependant, les choses ne se sont pas déroulées comme ils l'avaient prévu.
  Le baron voisin, quelques-uns de ses subordonnés et le reste de sa famille
avaient fui en toute hâte vers E-Naüru.
  L'explication du Baron était simple, "Des morts-vivants sont apparus
soudainement et ont massacré tous les civils de mon domaine".
  Les morts-vivants pouvaient se reproduire naturellement et ceux qui
pouvaient détruire des villages entiers n'étaient pas inconnus.
  Mais, pour qu'un mort-vivant aussi fort apparaisse naturellement, il fallait
du temps. À l'exception des plaines de Katze, de nombreux morts-vivants
plus faibles devaient occuper un endroit avant qu'il y ait une chance pour que
des morts-vivants plus forts apparaissent.
  Si son domaine était bien géré, il serait facile d'étouffer les morts-vivants
dans leur berceau avant même qu'ils ne puissent contester, pour ainsi dire.
  C'est pourquoi les morts-vivants forts n'apparaissaient normalement pas
près de la civilisation humaine. Il n'y avait que deux exceptions à cette règle.
  Soit il y avait un magicien maléfique qui pouvait contrôler les morts-
vivants à proximité, soit ces morts-vivants avaient voyagé jusqu'ici depuis
une terre lointaine.
  Si c'était le cas, il n'y avait qu'une seule personne qui me venait
  à l'esprit. Ainz Ooal Gown, le Roi Sorcier.
  Ils ont également dû recevoir l'information selon laquelle la guerre était
déclarée. S'ils devaient considérer ces morts-vivants comme faisant partie de
l'armée du Royaume Sorcier, tout était logique. Sauf que des questions
surgissaient les unes après les autres.
  Et les autres villes voisines ?
  Quel est le nombre de forces de l'ennemi ? Quel genre d'armée de morts-
  vivants est-ce ? Qu'est-il arrivé à la capitale ?
  D'autres questions continuaient à faire surface, mais il y avait des
problèmes plus importants à régler avant de pouvoir déduire les réponses à
ces questions.
  Après avoir écouté le récit du Baron en détail et analysé les informations
dont ils disposaient, ils ont prédit qu'E-Naüru était sur le chemin que les
morts-vivants emprunteraient pour envahir le Royaume.
  Ils ont immédiatement envoyé des messagers sur des chevaux rapides dans
tous les villages et villes de leur domaine, leur ordonnant d'évacuer.
  Avec les informations dont ils disposaient, ils ne pouvaient pas dire dans
quel but l'armée du Royaume Sorcier marchait vers un port si éloigné. Peut-
être était-ce parce que le Royaume Sorcier était une nation enclavée et qu'il
voulait mettre la main sur une ville portuaire immédiatement, il a donc choisi
d'attaquer un endroit aussi peu fortifié. Peut-être espéraient-ils utiliser E-
Naüru comme une base pour leurs futurs efforts de guerre.
  Bien qu'il soit toujours dangereux pour les gens d'évacuer vers la ville, il
n'y en avait pas beaucoup qui pouvaient échapper à l'armée du Royaume des
Sorciers et atteindre les autres dèmes.
En fin de compte, la grande majorité des gens ont choisi de rester dans le cadre
de l'Union européenne.
les murs défendus d'E-Naüru.
   Cinq jours après la fin de l'évacuation des citoyens du domaine, ils ont
aperçu la silhouette des morts-vivants du haut des tours de guet d'E-Naüru.
  Le matin du troisième jour suivant, un homme se tenait au sommet d'une tour de
  guet.
  Il semblait avoir plus de quarante ans, avait un corps bronzé et son odeur
ressemblait plus à celle des vagues s'écrasant sur un skerry qu'à celle d'un
guerrier. Rien qu'à l'odeur, on pouvait dire que c'était un homme dont la vie
dépendait de la mer.
  Bien que le dessus de sa tête soit complètement chauve, les côtés et l'arrière de
sa tête ont encore des restes de la luxuriance de sa jeunesse. Il faisait de son
mieux pour les peigner vers le haut afin de couvrir le terrain vague qu'est le
sommet de sa tête.
  Bien que son apparence physique fasse penser à un pêcheur, son vêtement
était celui d'un noble de première classe ; on pouvait donc facilement
distinguer son statut.
  "Woooah - ils sont partout -"
  Son ton ne correspondait pas du tout à son apparence et était généralement
indigne, mais cet homme était le souverain de ces terres : le comte Naüa.
  Dans son champ de vision se trouvait un grand groupe de zombies qui
comptait environ vingt fois plus que la force de défense d'E-Naüru. L'armée
de morts-vivants avait interrompu sa marche pour attendre que les traînards la
rattrapent, mais il semblait que l'afflux de zombies dans leurs formations
avait diminué, il s'agissait donc probablement de l'armée entière. Vu la
situation, la guerre n'était plus qu'à un cheveu.
   "Quand bien même, ce n'est qu'un essaim de zombies. Ce n'est pas si grave."
  Celle qui avait affirmé cela était une femme qui se tenait à côté du
  Comte. Ses cheveux d'un blanc pur dansaient dans la brise.
  Cela dit, ses cheveux blancs n'étaient pas un produit de l'âge, elle les avait
délibérément teints ainsi.
  À l'origine, ses cheveux étaient de la couleur dorée que l'on voit souvent
dans le royaume. Jusqu'à l'année précédente, elle avait teint ses cheveux en
noir.
  Les cheveux teints n'étaient pas un effet de mode ou un amusement, elle
utilisait son apparence flashy comme une sorte de publicité pour son groupe
d'aventuriers. Les aventuriers comme elle n'étaient pas si rares, il y en avait
même qui se teignaient les cheveux en rose dans le but de devenir célèbres.
        C'est pour cette raison qu'elle avait changé sa teinture de cheveux du noir
 au blanc. Parmi les groupes d'aventuriers actifs de rang adamantite, il y avait
déjà des équipes avec des associations "Rouge" et "Bleu", mais récemment
    "Noir" avait été pris aussi. Dans les cercles d'aventuriers, dès que vous
                                      mentionnez la couleur noire la plupart
les pensées des gens allaient naturellement graviter vers Momon des
Ténèbres. Cependant, comme peu de gens avaient vu la véritable apparence
de Momon, elle s'était demandé si le fait de garder ses cheveux noirs aurait
un impact positif sur sa publicité ou non. Elle a abandonné cette idée après
avoir appris que le partenaire de Momon avait de superbes cheveux noirs.
  Par conséquent, la couleur de son équipe a également changé du noir au
blanc. Quant à elle, Skama Herbelot, elle était simplement heureuse qu'ils
n'aient pas encore incorporé la couleur dans le nom de leur équipe, mais qu'ils
se soient simplement appelés les Quatre Armes.
  "Ceux-là ne sont manifestement pas d'origine naturelle. Beaucoup d'entre eux
ressemblent à des fermiers, donc ils ne peuvent pas venir du Royaume des
Sorciers. Ils ont dû détruire les villages environnants et transformer leurs
cadavres en zombies. C'est révoltant."
  Skama a parlé comme si elle était sur le point de vomir.
  Bien que certains d'entre eux aient été mieux équipés - armures en cuir,
cotte de mailles et autres types d'armures légères - ce qui donnait l'impression
qu'il s'agissait de soldats transformés en zombies, la majorité d'entre eux ne
portaient que des vêtements ordinaires, des vêtements qui n'étaient même pas de
qualité notable.
  "Quelqu'un peut-il même faire ça ?"
  "Qu'il soit possible de générer ce nombre de zombies ou non, je n'en ai
aucune idée. Mais, puisque les sorts permettant de créer des morts-vivants
existent, cela doit être possible, non ?"
  "Oh, haaaaaaaah-"
  Le comte Naüa soupira du plus profond de son cœur.
  En ces temps difficiles, sa voix n'avait pas l'ombre d'une urgence. Cela
pouvait être exaspérant pour certains, mais l'expression de Skama est restée
inchangée.
  "Si c'est le cas, ne pourrions-nous pas créer une armée de morts-vivants
pour les retenir ?"
  "S'il y avait des dizaines de ceux qui favorisent la nécromancie parmi les
arcanes exotiques et qui pourraient utiliser les sorts de plus haut niveau de
cette discipline, ce ne serait pas complètement impossible. Dommage qu'il n'y
en ait pas dans cette ville~."
  Il y a une raison pour laquelle elle était si sûre d'elle.
  Le Comte Naüa avait envoyé des demandes à la Guilde des Mages, au
Temple, à la Guilde des Aventuriers et à d'autres - il avait en fait lancé un
appel à tous les magiciens de la ville pour qu'ils se joignent à eux pour monter
une défense, dans l'espoir de pouvoir former une unité composée uniquement
de magiciens.
  Comme la Guilde des aventuriers comptait le plus grand nombre de
lanceurs de sorts et que les aventuriers avaient une grande expérience du
combat, le groupe d'aventuriers le mieux classé - les Quatre Armes de Skama - a
été choisi pour diriger ce lanceur de sorts.
unité. Pour cette raison, Skama avait une connaissance détaillée de chaque
lanceur de sorts dans la ville.
  "C'est ainsi ? Alors - tout va s'arranger, n'est-ce pas ? Depuis cent vingt ans -
cette ville n'a jamais été assiégée depuis sa fondation en tant que village. Nous
n'avons vraiment pas beaucoup d'expérience dans ce domaine."
  Ce n'est pas quelque chose que le dirigeant de cette ville devrait dire en ce
  moment. Pourtant, Skama n'avait pas l'air d'être en colère. Ceci étant dit,
  comme d'habitude,
pas une once de respect ne pouvait être entendue dans sa voix quand elle a
  répondu, "Tout va s'arranger ? Je ne pense pas~, Earl. Si on n'arrive pas à
  trouver un plan
Si on fait ça, tout le monde deviendra un mort-vivant. Tout le monde fait de son
mieux pour nous aider car ils veulent éviter cette issue."
  "Je vois - pourquoi quelque chose comme ça devait arriver pendant mon
temps. Si seulement cela n'arrivait pas avant 5 ans, d'ici là mon fils aîné
m'aurait probablement succédé."
  "Unlucky". Tu dis ça, mais c'est la même chose pour nous. Pourquoi, pourquoi
ça s'est passé au moment où on a choisi de venir dans cette ville ? Si c'était
arrivé quelques mois plus tard, nous aurions probablement déménagé dans
une autre ville, plus grande."
  "Wha- Hol-attendez une seconde, d'accord ? Soyons tous raisonnables. S'il
vous plaît, n'abandonnez pas cette ville !"
  "Si on voulait vraiment s'enfuir, ce serait le meilleur moment ! Jette un
coup d'oeil, là."
           Skama désigna deux morts-vivants qui étaient à la tête de l'armée de
     zombies. Ils étaient assez faciles à repérer puisqu'ils étaient plus hauts de
         deux têtes que les zombies qui les entouraient. En plus de la pression
 écrasante et décoiffante qu'ils dégageaient et qui accentuait leur présence, ils
                                                      étaient aussi très dangereux.
La force de l'entreprise est apparue.
  Ces morts-vivants portaient un drapeau à
  leurs côtés. "Celui du Royaume des
  Sorciers."
  "Ouaip... le Comte a-t-il participé à la bataille des plaines de Katze ?"
  "Hmm ? J'ai seulement envoyé quelques subordonnés de confiance avec
notre lévée. Ni moi ni ma famille n'avons participé... mais, ce n'est pas
comme s'ils allaient revenir de toute façon."
  "Umm... J'espère qu'ils pourront reposer en paix aux côtés des dieux. Seuls
deux morts-vivants spéciaux ont été envoyés par le Roi Sorcier qui a
massacré 200 000 personnes - par le Royaume Sorcier... Vous les croyez
faibles ?"
   "Je ne pense pas, soupir. Ils doivent être incroyablement forts."
  "Bien... N'es-tu pas en colère ? Qu'ils aient jugé qu'ils n'avaient besoin que de deux
  morts-vivants
pour détruire cette ville ?"
  "Nooope- Plutôt que cela, je pense seulement à la façon dont nous pourrions
être sauvés de tout cela."
  En tant que dirigeant de ce pays, ces mots étaient plutôt boiteux, mais
c'était la simple vérité.
  "Bien que je veuille envoyer un messager pour déclarer notre intention de
nous rendre, je doute que ça marche du tout."
  "Vous ne pouvez pas vous échapper par la mer ? Vous vous êtes probablement
déjà préparé pour ça, non ?"
  Skama a demandé ce que chacun avait en tête lors de leurs précédentes
réunions, mais que personne n'avait dit à haute voix.
  Le Comte sourit avec une expression amère et ne répondit pas
immédiatement. Plutôt que de cacher quelque chose, il était plus probable qu'il
essayait simplement de comprendre ce que Skama voulait vraiment dire par
cette question.
  Bien qu'elle ne connaisse pas trop le Comte, ils ont eu un certain nombre
d'interactions en raison de leur travail. Elle savait donc qu'il avait l'esprit vif.
   Ce qui est malheureux, c'est que même si le fils du Comte était un bon
remplaçant, il n'était pas aussi exceptionnel que son père. Cela dit, certaines
personnes pensaient que son fils pourrait avoir une longueur d'avance sur lui
avec suffisamment d'expérience.
  "Ahem. Bien sûr, mais nous ne pouvons pas transporter tout le monde hors
de cette ville par bateau. Même si nous faisons plusieurs voyages pour
déverser les gens sur les côtes voisines, que ferons-nous pour la situation
alimentaire ? Où pouvons-nous nous échapper ? Et d'autres questions ne
cessent de surgir..."
  "Mais si c'est juste le Comte et sa famille, ils devraient s'en sortir, non ?" Le
  Comte réfléchit encore un moment et répond,
  "Je suppose, mais ce sera en dernier recours. 'Tout le monde est prié d'évacuer
vers la ville, ma famille et moi allons sortir d'ici en premier' ou quelque chose
comme ça pèserait lourdement sur ma conscience..."
  Normalement, lorsqu'une ville est prise, la classe dirigeante est soit
massacrée, soit forcée à se soumettre. Les citoyens, quant à eux, bien que
leurs biens puissent être pillés, sont simplement placés sous une nouvelle
direction. Massacrer les civils d'une ville reviendrait à tuer la poule aux œufs
d'or.
   Si raser une ville n'avait pas d'avantages pour les envahisseurs, ils n'auraient
   jamais fait ça.
une chose.
  Cependant-
  "Les paroles du Baron qui avait échappé à l'invasion du Roi Sorcier - du
Royaume Sorcier jusqu'à cet endroit et les paroles des réfugiés de mes villages,
vous les avez sûrement déjà entendues ? Les choses ne se présentent pas très
bien pour nous."
  "Vous dites qu'il aurait dû y avoir plus de réfugiés, c'est ça ?" "Oui,
  c'est exact", a répondu le comte.
  Ceux qui avaient évacué en premier étaient déjà là, mais ils étaient trop peu
nombreux par rapport au nombre d'habitants des environs. Qu'est-il arrivé aux
personnes qui sont restées derrière ou qui n'ont pas pu s'échapper ?
  Ne voulaient-ils pas s'échapper parce qu'ils vivaient désormais dans une utopie
? Ou étaient-ils sous un état de surveillance dans lequel pas une seule fourmi ne
pouvait s'échapper ? Ou bien ont-ils tous été emmenés au Royaume des Sorciers
? Ces trois possibilités étaient les seules issues optimistes auxquelles il pouvait
penser.
  Mais, en voyant les fermiers transformés en zombies, il a eu le sentiment
qu'il n'y avait aucune chance que le Royaume des Sorciers les traite bien.
  "Bien qu'il soit le seigneur d'E-Rantel, il semble qu'il soit encore un
monstre qui ne pourrait tolérer les vivants..."
  "Le but de cette guerre était donc de transformer leurs ennemis vaincus en
soldats pour renforcer leurs rangs. Ils ne dorment pas, ne mangent pas, ne se
fatiguent pas, n'ont peur de rien et sont absolument loyaux. Sigh, on comprend
pourquoi ils n'ont pas eu de pitié pour leurs ennemis, non ?"
  "C'est logique, pour l'ennemi. S'ils essayaient de subjuguer une ville et de
forcer ses citoyens à travailler pour eux, ils ne feraient pas quelque chose comme
ça... Peut-être qu'ils n'ont pas l'intention de laisser en vie un seul des résidents du
Royaume. Si c'est le cas, est-ce que l'endroit où nous nous échappons est
important ?"
  Essayait-il d'avoir de l'empathie pour elle ou de faire en sorte qu'elle en
  ait pour lui ? Skama a compris quelque chose.
  Elle était la plus forte aventurière de cette ville. Si elle désertait cette ville,
ce qui aurait pu être une victoire pourrait se transformer en défaite. C'est
pourquoi le Comte essayait de lui faire croire qu'il n'y avait nulle part où
s'échapper.
   Au moment où Skama s'apprêtait à dire quelque chose, une perturbation
s'était produite quelque part près d'eux.
   Par souci d'intimité - ou plutôt par souci de préparer une défense - les deux
hommes s'étaient éclipsés pour observer la formation de l'ennemi.
Ceux qui étaient apparus devant Skama étaient ses coéquipiers. Son équipe,
Four Armaments, comptait quatre membres, dont elle-même. La proportion
d'hommes et de femmes était égale. En plus de la guerrière Skama, il y avait
également un voleur, une prêtresse et un lanceur de sorts de l'école
d'évocation. La composition de leur équipe était assez équilibrée.
   Derrière ses coéquipiers se trouvent les magiciens venus de toute la ville.
  Le nombre de lanceurs de sorts était inférieur à cinquante, mais cette
quantité faisait une unité d'armée plus que redoutable.
  La raison pour laquelle ils ont pu rassembler autant de magiciens était une
faille dans la règle tacite des aventuriers - celle qui interdit de participer aux
guerres entre pays.
  Cela n'aurait pas été possible si le Royaume Sorcier avait envoyé des
soldats humains, mais leur armée était composée de morts-vivants - dont ils
étaient presque certains qu'il s'agissait des civils du Royaume qui avaient été
transformés en morts-vivants.
  Ils pourraient considérer comme une coïncidence que cette armée de morts-
vivants porte le drapeau du Royaume des Sorciers.
  Ils devaient utiliser cette raison car il n'y avait aucun moyen d'utiliser cette
règle pour s'excuser d'un combat contre les morts-vivants qui pouvaient
transformer les villageois morts en d'autres morts-vivants.
   Avoir formé une unité de casseurs à partir des gens ici signifiait qu'ensemble ils
- enfin, tout le monde n'était pas de cette école de magie, donc c'était plus une
hypothèse - pourrait adopter la stratégie de faire pleuvoir continuellement des
[Flèches magiques] sur l'ennemi, ce qui pourrait théoriquement tuer même les
Dragons.
  Contrairement aux flèches ordinaires, les [Flèches magiques] étaient garanties
de toucher, indépendamment des compétences de l'évocateur. Le lancer à un
niveau supérieur augmentait le nombre de projectiles générés ainsi que les
dégâts individuels de chaque projectile. Même ainsi, les dégâts d'un seul
projectile étaient encore minuscules. Il était pratiquement impossible pour
eux d'abattre leurs ennemis d'un seul coup.
  Les dégâts produits par le sort ne dépendent pas de l'endroit où l'ennemi est
frappé, ce que certains considèrent comme son avantage tandis que d'autres
pensent que c'est son défaut.
  Malgré tout cela, il s'agissait d'un sort pratique à utiliser en groupe. S'ils
formaient un corps d'armée à partir de personnes ayant appris ce sort, ils auraient
probablement beaucoup de succès. Cependant, il n'existe aucune trace historique
de l'utilisation d'une telle tactique.
  En effet, pour apprendre ne serait-ce que le niveau débutant du premier
niveau de sorts, il faut un certain potentiel, sans parler du temps qu'il a fallu
pour le faire.
à investir pour former un lanceur de sorts. Avec le même temps et les mêmes
ressources, il était plus avantageux de former une centaine d'archers qu'un
seul lanceur de sorts pour le combat.
  S'il existait un organisme capable d'utiliser la [Flèche magique] de manière
innée et qu'une armée était formée à partir de cet organisme, elle aurait le
potentiel d'être absolument terrifiante. Si ces conditions de talent n'étaient pas
remplies - non, il était plus sûr de dire que c'était précisément parce qu'un tel
organisme n'existait pas qu'une armée composée uniquement de lanceurs de
magie n'était qu'une chimère.
       Derrière cette ancienne unité militaire de rêve se trouvaient les soldats
employés par le comte et des aventuriers doués pour le tir à l'arc et d'autres armes
                                                                          à distance.
  En d'autres termes, ceux qui sont rassemblés sur les murs de la ville avaient pour
objectif de frapper l'armée du Royaume des Sorciers en premier.
  Le comte Naüa, debout devant eux tous, éleva la voix et dit,
  "Je suis reconnaissant envers tous ceux qui se sont rassemblés ici ! Je tiens à
remercier chacun d'entre vous pour votre aide."
  Skama ne pouvait plus sentir ce sentiment de manque de fiabilité dans son ton,
tout ce qui restait était la dignité et la confiance convenant à un leader.
  Son attitude, le produit d'avoir vécu le style de vie d'un noble, a laissé Skama dans
  l'admiration. "Remerciez-nous par des moyens plus pratiques, s'il vous plaît !"
  Un des compagnons de Skama, le lanceur de magie, répondit. Une vague
de rires se fit entendre derrière lui. Le comte n'était pas mécontent d'entendre
ce que l'un des représentants des aventuriers avait à dire. Au contraire, le
sourire qui s'épanouit sur son visage est authentique.
  "Laissez-moi faire ! Vous serez suffisamment récompensé pour que, même
si tous les autres aventuriers vous obligeaient à les emmener manger dehors,
vous ne vous ruiniez pas. Je remettrai vos récompenses devant tout le monde,
au grand jour."
  "Wooo !" tout le monde a commencé à applaudir.
  "Bien sûr, cela s'applique aussi à mes soldats. Bien que votre solde ne soit
pas aussi abondant que celui des aventuriers, je vous verserai une prime
suffisamment importante pour que vous n'ayez plus à vous soucier de l'avenir
de vos femmes et de vos enfants ! Mais..." Le comte a pris un ton enjoué et a dit
: "Ne gaspillez pas toutes vos nouvelles richesses, compris ?"
  Il pouvait voir que les expressions tendues de ses soldats s'étaient un peu
relâchées.
  "Je pensais à d'autres formes de compensation. Le comte doit sûrement
avoir quelques objets magiques en héritage ou autre chose ? Votre lignée remonte
à un certain temps
après tout."
  Celle qui avait dit cela était une femme qui dégageait une aura perverse. À
son cou pendait le symbole sacré du Dieu Terre, qui était pris en sandwich entre
sa poitrine voluptueuse. Il ne serait pas incorrect d'appeler cela un sacrilège.
  Cette femme, Lilynette Piani, était également l'une des compagnes de Skama et
non, elle ne portait pas cette tenue de prêtresse parce qu'elle est une prostituée
qui s'accommodait du fétichisme de son client ou quelque chose comme ça.
  "Huhhh. Un objet magique d'héritage serait une grande commande. Mais ça
existe, j'ai un objet magique qui a été transmis de génération en génération.
Beaucoup de gens doivent le connaître, il s'appelle l'épée sacrée aux cinq
couleurs."
  Il s'agissait d'une épée longue enchantée avec les pouvoirs élémentaires du feu,
du tonnerre, de l'acide, du son et de la glace qui infligeaient leurs types de
dégâts respectifs à une cible entaillée.
  Mais la lame était dépourvue de tranchant et ne pouvait donc être utilisée que
comme une arme contondante, comme une épée factice pour s'entraîner à
l'épée. Il n'avait aucune idée de pourquoi quelqu'un aurait créé une telle épée.
Ce qui était encore plus déroutant, c'est qu'elle n'infligeait pas de dégâts
sacrés et qu'elle était pourtant appelée une épée sacrée.
  "Je le veux".
  Après tout, il s'agissait toujours d'un objet de valeur, et le donner à un
aventurier en guise de compensation semblait tout à fait inapproprié.
  "Tu veux ça ? Hmm, selon la situation, je ne l'exclurais pas complètement." Le
comte poursuivit dans une mer de halètements : "Mon fils - je souhaite que tu
deviennes la concubine de mon fils."
  L'expression de Skama s'est transformée en appréhension.
  Le Comte avait dit quelque chose qu'il n'aurait pas dû.
  Certains des aventuriers regardaient le Comte avec des yeux grands
ouverts, c'était ceux qui étaient fous de Lilynette. En comparaison, celle qui
avait commencé cela avait sur elle des yeux aussi aiguisés que ceux d'un
aigle.
  Peut-être que cette blague avait dépassé les bornes. Au moment où le
Comte Naüa ouvrait la bouche pour s'excuser, Lilynette demanda,
  "Le Comte a quatre enfants, n'est-ce pas ? Votre femme a donné naissance à
votre fils aîné et à votre troisième fils. Votre concubine a donné naissance à
votre deuxième fils et à votre fille aînée. Hum, votre aîné est hors de question,
alors à quel fils faisiez-vous référence ?"
   Son ton avait complètement changé. De son attitude insouciante de
l'époque, elle est passée au sérieux qu'on attend d'un aventurier. C'était son
véritable
personnalité.
  Ce qui signifie que Lilynette était complètement sérieuse.
  L'expression de Skama s'est encore assombrie. Elle a jeté un coup d'œil à
ses autres coéquipiers qui évitaient froidement de la regarder dans les yeux.
  Ces lâches.
  "...je parlais de mon troisième fils."
  "Votre troisième fils ? Mais cet enfant n'a pas seulement douze ans ? Celui
dont l'anniversaire arrive bientôt mais n'est pas encore passé ? Être la
concubine de cet enfant ?"
  Le Comte était sur le point de hocher la tête quand il s'est soudainement figé.
  "...C'est vrai. Comment avez-vous su l'âge de mon enfant ? Même la date de
naissance du troisième fils d'un noble local... C'est une information importante ?
Ou est-ce que vous êtes tous des aventuriers de haut rang comme ça ?"
  "N-non", "Um, non" et autres dénégations émanaient des autres aventuriers.
Lilynette les a tous ignorés et a continué en tenant ses cheveux,
   "Hah, fiiiine. Ahem. Bien alors, je deviendrai la concubine de ton fils pour
l'épée sacrée aux cinq couleurs."
  Le Comte observa Lilynette en détail et tourna son regard vers Skama
comme s'il avait une question à laquelle il voulait une réponse à ce moment
précis.
  Skama savait quelle était cette question, elle la connaissait bien.
  "Bien que je sois celui qui a soulevé cette suggestion. Attends, pourquoi elle bave ?
Est-elle vraiment après mon fils ou l'objet magique ?"
   "C'est le premier", a tenté de dire Skama, mais avant que ses mots ne puissent
atteindre qui que ce soit, une voix tonitruante a retenti,
  "Espèce d'idiot ! Les fruits non mûrs sont les plus séduisants de tous, n'est-ce pas ?"
  L'atmosphère silencieuse a été brisée au moment où ils ont compris de qui
était cette voix. Au même moment, quelques aventuriers étaient déjà tombés
au sol, leurs fantasmes ayant été écrasés par la dure réalité.
  Skama pouvait compatir à la douleur de ces aventuriers.
  Désolé, pensa-t-elle. Ceux qui l'avaient adoubée devraient comprendre à ce
stade pourquoi ils n'avaient pas réussi.
   Préférence d'âge.
  "Je pensais que vous demanderiez, 'pourquoi une concubine', ou
  quelque chose comme ça." Lilynette a répondu au comte Naüa,
  qui marmonnait pour lui-même,
  "Ah, beau-père-sama. Même si c'est ton troisième fils, il est né de ta femme. Si
tout se passe bien, il devrait pouvoir obtenir le titre de Baron et un petit lopin de
terre, non ? En gardant cela à l'esprit, ce serait trop demander pour un...
aventurier pour être sa femme, même si c'est un puissant, non ? Bien que j'aie
des liens avec les temples, c'est toujours le cas, vous savez. Vous aviez
l'intention de dire quelque chose du genre "si vous vous débrouillez bien dans
cette bataille, j'envisagerai de vous laisser devenir sa femme", non ? Mais si je
devais me contenter de l'offre d'être sa femme, je n'aurais aucun moyen de
mettre la main sur l'épée sacrée aux cinq couleurs. Après tout, l'épouse de ton
troisième fils héritant de l'héritage familial bouleverserait la paix de notre
famille..."
   Elle l'appelait déjà beau-père.
  "... Je vous ai sous-estimé... Si vous étiez arrivé plus tôt, j'aurais fait de vous la
concubine de mon fils aîné."
  "Ah, quinze ans... attends non... dix-sept ans et plus serait trop vieux pour moi,
beau-père-sama."
  Le comte ne cessait de jeter des coups d'œil à Skama, qui faisait tout son
possible pour l'ignorer. L'expression du Comte Naüa donnait l'impression
qu'il venait de recevoir un coup dur et voulait la traiter de sournoise, n'attirant
aucune sympathie de la part de la foule.
  "Umm, il y a quelque chose que je dois demander... même si c'est son
troisième fils, il y aura toujours un jour où il dépassera l'âge de 17 ans !"
  "C'est vrai - si seulement il était d'une race avec une plus longue durée de
vie. Mais si c'était le cas, ne serais-je pas celui qui vieillirait plus vite... ?
Donc, ce que vous avez dit est acceptable pour moi."
  "Vous avez pensé que ça valait la peine d'être souligné ? ! Vous avez pensé
que, de toutes les choses que j'ai dites jusqu'à présent, c'était la chose qui méritait
le plus d'être soulignée ?!"
  "Eh ? Beau-père-sama. Votre sang-froid, vous semblez le perdre ?"
  "...Vous êtes la dernière personne de qui je voulais entendre cela."
  Selon le jugement personnel de Skama, Lilynette était une personne
honnête et attentionnée, elle devrait donc faire une bonne mariée. Cependant,
rien de tout cela n'a été montré en ce moment.
  Si cela continuait plus longtemps, non seulement cela ferait honte à son
compagnon, mais cela mettrait la réputation de toute son équipe sur une
trajectoire bizarre qui serait gênante. Skama ne voulait pas être identifiée par
ses cheveux blancs pour des connotations négatives.
  "...Maintenant, Earl. Bien que nous apprécions vos efforts pour soulager
notre stress avec un peu d'humour, nous devons poursuivre nos préparatifs
pour la bataille. Puis-je vous demander de retourner au centre de
commandement ?"
  Même s'il restait, lui qui n'a aucune prouesse au combat ne pourrait pas faire
grand chose. Son travail était mieux accompli ailleurs. Le comte Naüa a hoché la
tête
tête à cette proposition logique, probablement par désir de rester le plus loin
possible de Lilynette.
  "Ah oui, maintenant. Tout le monde, nous comptons sur vous tous !"


                                        ●


  Du point de vue des murs de la ville, il semblait que les ennemis n'avaient
pas du tout de formation mais qu'ils rassemblaient simplement des zombies
en un seul endroit. Il aurait été facile pour un aventurier de rang mythique
comme Skama de les éliminer, si seulement ces monstres n'étaient pas là.
  "Aucun mouvement, hmmm ? Alors - quelqu'un reconnaît-il ces morts-
  vivants ?" Deux créatures mortes-vivantes se tenaient à l'endroit que
  Skama désignait.
   L'un tenait un énorme bouclier dans une main et une énorme épée dans
l'autre, tandis que l'autre maniait deux épées.
  Les magiciens qui l'entouraient ont secoué la tête après qu'elle ait posé sa
question. Skama a déplacé son regard vers Lilynette.
  Les prêtresses sont généralement bien informées sur les questions concernant les
morts-vivants, qu'elles soient connues ou ésotériques.
 Avec sa réponse d'un haussement d'épaules, il ne pouvait y avoir que deux
 possibilités.
   La première est qu'il s'agit d'un type de mort-vivant extrêmement rare ou
d'une nouvelle espèce - ignorez la nomenclature pour l'instant - de mort-vivant.
  L'une ou l'autre possibilité était inquiétante. Normalement, il n'aurait pas été
inhabituel pour un aventurier d'envisager de s'enfuir à ce stade.
  Les autres situations dans lesquelles ils envisageraient de battre en retraite
sont celles où il possède des capacités spéciales lui permettant d'assommer en
un coup ou de déclencher des attaques mortelles.
  C'était un scénario dans lequel ils n'avaient pas du tout d'informations sur
  lesquelles opérer.
  Par exemple, les goules avaient une attaque de griffes qui pouvait paralyser
leurs adversaires par le biais du poison lorsqu'elles infligeaient des dégâts
avec cette attaque.
  Si l'on ne connaît pas son effet paralysant et que l'on ne s'y prépare pas, on
peut subir une paralysie en chaîne ou même un Total Party Killed. Qu'arriverait-il
à un groupe qui ne connaîtrait pas la capacité des Wraiths à voler la vie ? Ou
qu'adviendrait-il d'un groupe qui ne connaîtrait pas la résistance des loups-
garous et autres monstres similaires à toutes les attaques qui ne sont pas faites
avec un métal spécifique ? Ou que dire des monstres qui peuvent se régénérer
si vous ne les frappez pas avec des attaques de feu ou d'acide ?
   L'intelligence était à la fois un outil offensif et défensif. Si l'on devait se battre
   sans
le danger auquel ils s'exposent devrait être évident.
  "...Ce n'est pas bon du tout. Nous devrions essayer de le frapper avec toutes
sortes d'attaques pour voir ce qui serait efficace, des objections ?"
  Pas un mot.
  "Alors, c'est ce que nous allons faire - les détails sur qui fait le casting et ce
qu'il fait, je vous laisse en discuter entre professionnels. Faites juste un jugement
basé sur ce que vous pensez qu'il est capable de faire d'après son apparence.
Tout d'abord, les deux semblent être des combattants rapprochés."
   Ils avaient l'air d'être ainsi, alors ils ne devaient pas trop s'éloigner de leurs
   attentes, non ? Ce n'était pas comme si les monstres qui pouvaient déguiser
  leur apparence n'existaient pas, c'était juste que Skama n'en avait pas encore
    vu un en personne. " Ils semblent avoir de grandes capacités défensives, il
    serait donc dangereux de les engager dans un combat rapproché. Nous les
      attaquerons de loin si c'est le cas, comme le veut la convention, mais les
     flèches physiques pourraient ne pas avoir un si grand effet. Il se peut que
nous devions quand même les engager en combat rapproché, donc la quantité
 de dégâts que nous pourrons infliger à cette chose avant qu'elle n'atteigne les
  murs déterminera si nous gagnons ou perdons ce combat. Mais comme nous
   devons également nous préparer à l'éventualité que les ennemis fassent une
    brèche dans les murs et à la perspective d'une guerre urbaine, nous devrons
     réserver quelques lanceurs de sorts pour fournir des buffs à l'avant-garde et à
                                                                             l'armée.
de la magie offensive aussi."
  Cela dit, elle les avait déjà avertis de ne plus utiliser leur mana de manière
plus conservatrice que nécessaire.
  "Si personne n'a de meilleure idée, on va faire avec celle-là. Très bien,
  commençons."
  Les magiciens ont commencé à échanger leurs opinions selon les ordres de
Skama.
  Skama s'est déplacée dans un endroit assez éloigné de celui où elle se
trouvait pour retrouver ses compagnons - avec toutefois une seule absence.
   "Alors, leader, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?"
  Skama a répondu "qu'est-ce que tu veux dire ?" à la question du voyou.
  Il connaissait déjà les plans de bataille qui lui avaient été expliqués, il
devait donc demander autre chose.
  La question "que faisons-nous ?" était trop vague pour elle.
  "'A quel point devrions-nous essayer de défendre cette ville', c'est ce que je
veux dire. Parce que les ennemis sont principalement des zombies et que la
ville ne sera pas encerclée de tous les côtés, si nous voulions fuir, avec nos
compétences, nous devrions être en mesure de nous échapper facilement, non ?
Voler un des
et s'enfuir avec n'est pas une mauvaise idée du tout, vous savez ? La nourriture a
été préparée comme prévu, vous savez ?"
 "Abruti", répondit Lilynette d'un ton exaspéré, "nos adversaires sont des
morts-vivants, tu sais ? Ça ne me choquerait pas qu'ils remontent de la mer..."
  Comme l'extrémité nord de la ville faisait face à la mer et était couverte de
jetées, aucun mur ne couvrait ce côté de la ville. Si leurs ennemis étaient un
tant soit peu intelligents, ils auraient choisi d'attaquer de ce côté. Il était
toujours possible que leur armée principale attende de sortir de la mer.
  "Ah - c'est ainsi ? C'est... assez troublant. En avez-vous parlé au Comte ?"
  "Non, ça n'aurait servi à rien si je l'avais fait. Même si nous ne faisions
qu'installer des barrages routiers, le périmètre est trop large pour que cela se
produise... cela créerait une panique inutile dans la ville avant tout. Il y a
peut-être une raison pour laquelle ils ne nous encerclent pas complètement. Et
s'ils nous laissaient un petit trou dans leur périmètre et que nous essayions de
nous échapper par là, ce serait un piège ?"
  "Alors que devons-nous faire ?"
  "Si vous voulez courir, faites-le par là," dit Skama en désignant le groupe
d'ennemis, "Il est facile de briser leurs formations si ce sont des zombies,
dans le pire des cas, nous devrons juste partir en éclaireur avec [Fly] pour nous
assurer que les forces principales de l'ennemi ne se cachent pas plus loin."
  "Je vois, tu as réfléchi à tout ça, hein ? " dit le voyou, ignorant les regards de
ses deux compagnes, comme si elles essayaient de dire : " c'est parce que tu es le
seul à ne pas y avoir réfléchi du tout. " Le voyou poursuit : " Donc, si nous devions
nous enfuir, vers où nous enfuirions-nous ? La ville voisine ou quelque part près
de la capitale ?"
  "Nous abandonnerions juste          ce
  pays." "Vous êtes sérieux ? !"
  "Tu es trop fort", Skama a confirmé que leur environnement était clair avant de
poursuivre en disant : "...oui".
  Rester et être gouverné par le royaume des sorciers, le pays qui
transformait tant de personnes en morts-vivants (même s'ils étaient citoyens
d'un État hostile), leur assurerait à tous une fin malheureuse.
   La question était maintenant de savoir où ils devaient s'échapper.
   Bien qu'il puisse être facile pour eux de s'échapper en tant que groupe
d'aventuriers, le chef du groupe doit toujours envisager plusieurs scénarios.
  Trois pays voisins du Royaume autres que le Royaume des Sorciers : l'État
du Conseil d'Argland, le Saint Royaume et l'Empire.
  Par élimination, il ne restait plus que l'État du Conseil, puisque le Saint
Royaume semblait être ami avec le Royaume des Sorciers et que l'Empire était
son vassal. Un avantage de choisir l'État du Conseil était qu'il était
relativement proche de l'endroit où ils se trouvaient, mais à part cela, leurs
options étaient probablement l'Alliance des cités-États ou la Théocratie. Le
Royaume Draconique ne se portait pas très bien aux dernières nouvelles et les
autres pays comptaient des humains en minorité. Mais les humains étaient
également minoritaires dans l'État-Conseil et la City State Alliance.
  S'ils devaient prendre en compte le pourcentage d'humains dans la
population d'un pays, ils devraient retirer l'État du Conseil de leur liste de
pays sur lesquels s'appuyer. Elle avait entendu dire que les humains
représentaient moins de 10% de la population du pays.
  Si la distance n'était pas un problème, l'Alliance des villes et des états
semblait être leur meilleure option. Apparemment, la moitié de la population
de certaines villes de l'Alliance était humaine.
  "Soupir", on s'enfuit vraiment ? Skama, tu devrais faire plus d'efforts pour ma
propre poursuite du bonheur..."
  "...Donc vous ne jouiez pas la comédie quand vous parliez de cet enfant ?"
  L'envie d'aider et l'envie de fuir, ces émotions contradictoires grandissaient en
Skama. C'est à ce moment-là que Skama a remarqué que les fondeurs avaient
terminé leur débat.
  "Leader ! On a fini ici.
    "Compris ! - Maintenant, on y va ? Agissez selon le plan, au pire - sautez
 en bas et essayez de percer le groupe de zombies." Sauter d'une telle hauteur
   infligerait une certaine douleur, même à quelqu'un de blindé comme Skama.
                   Ce problème a été résolu par leur lanceur de magie, qui lançait
[Contrôle de la chute] sur elle pour la laisser tomber en toute sécurité.
   Skama et les autres se sont installés à leur poste et ont attendu l'action des
   ennemis.
   Doivent-ils s'estimer heureux que les ennemis aient choisi de ne pas
attendre la nuit pour agir ?
   Il n'y a pas eu de signal spécial pour signifier le début de la bataille.
  Aucune déclaration n'a été faite par l'échange de flèches, aucun camp n'a
déclaré ses justifications, juste un grand nombre de zombies trébuchant vers
les murs de la ville. Cela ne ressemblait en rien à la façon dont une bataille
normale était initiée.
  Des cadavres grommelant tout en s'approchant rapidement d'eux devaient
être un spectacle terrifiant pour certains, mais pour quelqu'un comme Skama,
c'était un spectacle risible. S'il s'agissait de zombies de races autres que les
humains, comme des Géants, des Dragons ou d'autres monstres géants, la
situation serait totalement différente. Même les aventuriers en herbe ne
seraient pas effrayés par de simples zombies humains. Après tout, les murs de
cette ville n'étaient pas quelque chose que des zombies de ce calibre
pouvaient franchir.
  Les zombies, bien qu'ils aient plus de force, de durabilité et d'endurance
que le commun des mortels, étaient encore pires qu'un aventurier ayant un
minimum d'expérience. C'était sans compter le fait que les zombies n'étaient
pas sapides.
   Alors que les archers préparaient leurs arcs, les regards des aventuriers
étaient fixés sur ces deux êtres morts-vivants.
   Ils ne bougeaient pas du tout. Pourquoi ? N'avaient-ils pas prévu de bouger du tout ?
   Finalement, lorsqu'ils ont confirmé que les zombies étaient à peine à leur
portée, les archers ont décoché leurs flèches au signal de Skama.
  Normalement, ils auraient dû attendre que la distance entre eux soit plus
courte que ce qu'elle était maintenant pour commencer à tirer afin de s'assurer
qu'ils pouvaient atteindre leurs cibles, mais comme il s'agissait de zombies, la
quantité comptait plus que la précision.
   Comme on pouvait s'y attendre de la part de soldats confiants dans leurs
compétences en tir à l'arc, ils étaient assez précis même à cette distance. Peut-
être que seules deux flèches sur dix ont manqué leur cible, ce qui était une perte
insignifiante.
  Cependant, ce n'est pas comme si un zombie allait tomber sous une seule
flèche. Néanmoins, ils pouvaient réduire la fausse vie de leurs adversaires tant
qu'ils réussissaient leurs tirs.
   Les deuxième et troisième volées ont commencé à éliminer un bon nombre
d'ennemis.
  Les aventuriers et les soldats ne se sont pas réjouis à la vue et au son des
zombies frappant le sol, rien ne s'était produit qui était encore hors de leurs
attentes.
  Leur principal problème restait ces deux êtres morts-vivants.
  Des monstres forts pouvaient changer le cours d'une bataille à
  eux seuls. "-Ils bougent."
  Les morts-vivants porteurs de boucliers se sont mis en mouvement. Avec une
vitesse considérablement plus élevée que celle des zombies, il s'est précipité
vers la porte de la ville. Le mort-vivant portant le bouclier envoyait les
zombies en l'air sans trop de considération en les traversant avec son bouclier
à l'avant.
   Skama, choqué par les vitesses extraordinaires auxquelles se déplaçaient
leurs adversaires, donna son ordre,
  "Initiez l'attaque !"
  Les sorts des magiciens se sont envolés en même temps.
  Parmi elles, la plus destructrice était la [Boule de feu] du compagnon de
Skama, comme elle s'y attendait.
  La [Boule de feu] a volé dans les airs et a explosé avec le mort-vivant
inconnu en son centre, une énorme boule de feu a émergé de l'explosion et a
enveloppé les zombies autour de ce mort-vivant. Même s'il se trouvait
derrière un bouclier qui réduisait la quantité de dégâts initiaux, les flammes
déchaînées du feu devraient pouvoir l'engloutir.
  Divers sorts ont été lancés vers le "porteur de bouclier".
  Pourtant, il a continué à avancer comme s'il n'avait subi aucun dommage.
Cela a fait du bruit dans les rangs des soldats.
  "Ne paniquez pas !" a crié un aventurier.
  Pour les aventuriers, c'était le résultat logique. Les mouvements des morts-
vivants n'étaient pas entravés par la quantité de dégâts qu'ils subissaient. Peu
importe la quantité de dégâts subis - même s'ils étaient suffisants pour amener
une créature vivante au bord de la mort - ils pouvaient se déplacer comme
d'habitude tant que leur fausse vie n'était pas nulle.
  Même le célèbre sort [Boule de feu] n'était pas inégalé en termes de dégâts.
Certains aventuriers plus forts pouvaient encaisser un coup et survivre, d'autres
plus forts pouvaient même encaisser plusieurs coups.
  Une magie de ce calibre n'était pas suffisante pour abattre le porteur de
bouclier, les aventuriers qui n'avaient pas envisagé cette possibilité auraient
dû être renvoyés il y a longtemps.
  Mais une question subsiste.
  A-t-il subi des dommages ou pas ? Il n'y avait aucun moyen de le
  savoir. C'est pourquoi Skama a concentré son attention sur elle.
  Normalement, les dégâts des sorts ne peuvent pas être évités, protégés ou
réduits par une armure physique. Les attaques de sorts purement énergétiques
comme celles-ci devraient être efficaces contre les ennemis dotés d'armures
ou d'exosquelettes solides. Pourtant, ce n'est pas comme si les monstres dotés
de résistances magiques ou élémentaires n'existaient pas.
  Si elle devait penser à un exemple parmi les morts-vivants.
  Il y avait l'être bien connu, super dangereux, connu sous le nom de Dragon
squelettique qui avait une immunité totale à toute magie. Il y avait aussi des
monstres qui pouvaient
réduire la quantité de dégâts de feu qu'ils ont pris ou même guérir des attaques.
  Il n'était pas impossible pour cet être mort-vivant d'avoir ce genre de capacités.
  Si les attaques magiques ne fonctionnent pas, ils devront modifier
radicalement leurs plans de bataille.
  "C'est bon ! Nos attaques sont efficaces !"
  Son compagnon, celui qui a lancé la [Boule de feu] a crié.
  Les lanceurs, un par un, ont ressenti la quantité de dégâts qu'ils infligeaient
grâce à leur intuition et ont commencé à dire "ça marche", "nous infligeons
des dégâts" et d'autres phrases similaires.
  "Skama ! Chaque type d'attaque magique semble être efficace sur cette chose !"
  Skama soupira de soulagement devant la meilleure nouvelle qu'elle ait
reçue de toute la journée. Peut-être avaient-ils une chance de gagner après
tout.
  "Compris ! Maintenant, continuez à attaquer !"
  L'adversaire courait toujours vers eux à une vitesse vertigineuse. Elle priait
pour qu'ils puissent l'abattre avant qu'il n'atteigne la porte. Si l'on considérait
que cet être n'avait aucune résistance, alors la quantité de dégâts qu'il avait
déjà encaissés devait être la preuve qu'il ne s'agissait pas d'un ennemi
ordinaire.
  Je ne veux pas me battre contre quelque chose comme ça au corps à corps !
  Comme pour confirmer les pensées de Skama, une autre vague de sorts a été
envoyée.
  De nombreux zombies étaient déjà tombés à ce stade, mais le porteur de
bouclier a continué à avancer.
  La plupart des morts-vivants auraient été vaincus après quelques
  dizaines de sorts. Skama a ressenti un frisson le long de sa
  colonne vertébrale.
             Il est plus fort que prévu... non, il est trop fort... cette chose, pouvons-nous
     vraiment la vaincre ? Le porteur de bouclier n'était pas le seul ennemi dont ils
           devaient se méfier, il y avait aussi l'autre qui attendait toujours sur place.
                                                Pourquoi il ne bougeait pas, ils devaient
Aucune idée.
  C'est la carte maîtresse du Royaume des Sorciers ? C'est pour cela qu'il n'y en a
que deux... ? Ou est-ce pour dire que cette ville, avec nous inclus, est assez faible
pour que seuls deux d'entre eux soient nécessaires ?
  Un autre frisson a parcouru sa colonne vertébrale.
  Et si le Royaume des Sorciers avait reçu des informations sur chaque
aventurier de la ville, y compris sur les Quatre Armes de Skama, et avait
envoyé le nombre exact de troupes pour garantir la victoire ? Et que les
"troupes" en question n'étaient pas les zombies mais plutôt le porteur de
bouclier ?
   Comme pour réfuter le caractère paranoïaque de ses inquiétudes, Skama
s'est mordu les lèvres et a résisté à l'envie de crier "Tuez-le plus vite".
  Tout le monde était déjà concentré sur cela et faisait de son mieux. Quel
effet aurait sur eux le fait qu'elle, l'aventurière la plus puissante ici, crie cela ?
  Sans parler d'un impact neutre, cela leur ferait probablement perdre le
  moral. Elle devait résister à ses envies pour le moment.
  Skama a offert une prière à son dieu, le dieu du feu, mais elle n'a pas réussi
à faire apparaître un sourire sur son visage.
   Le porteur du bouclier était à la porte.
  Il se trouvait maintenant dans l'angle mort des lanceurs, où ils ne
  pouvaient pas le viser correctement. Skama se demandait si elle devait
  sauter des murs de la ville et courir.
  Un regard aux autres morts-vivants immobiles a tué cette idée.
  Si cet autre être mort-vivant était aussi rapide que le porteur du bouclier, il
pourrait facilement la rattraper.
  Il n'était pas impossible qu'elle s'en sorte vivante, elle avait déjà utilisé
[Fly] pour partir en reconnaissance au-delà de l'armée de zombies et n'avait
rien trouvé d'autre que ces deux êtres morts-vivants.
   Donc s'ils devaient combiner [Voler] avec [Planche flottante] ou attirer les
ennemis dans la ville et se faufiler dans le chaos, cela pourrait fonctionner. Tant
qu'il n'y avait pas d'autres troupes de morts-vivants en attente, rien ne pouvait
empêcher sa fuite.
  S'ils choisissaient le dernier plan et attiraient l'ennemi dans la ville, ils
seraient certainement accablés d'une culpabilité bien plus forte que s'ils
abandonnaient simplement la ville. Peut-être une culpabilité qui pourrait
causer une vie entière de regrets.
  Alors que Skama grinçait des dents, elle entendit un grand boum ! provenant
de la porte de la ville, comme si un bélier venait d'entrer en collision avec la
porte.
  Ils n'avaient plus le
  temps. Skama a fait son
  choix.
  "...C'est notre tour ! Vous les gars, gardez votre attention sur ce mort-vivant
immobile et sur ce qu'il y a sous les murs ! Je vais l'appâter dans votre ligne de
mire. Dès que vous le verrez, lancez vos sorts immédiatement !"
    Après un bref ordre à ses coéquipiers et des ordres détaillés aux soldats et aux
  lanceurs de sorts, Skama courut vers les escaliers qui menaient au bas des murs
   de la ville. Son compagnon, qui avait toujours son sort [Fly] actif, la suivait de
         près. Cette chose a un niveau de durabilité incroyable, mais elle aurait dû
prendre...".
déjà pas mal de dégâts !"
  Mais est-ce que c'est vrai... ? Ce n'est pas une déduction trop optimiste, n'est-ce pas ?
  Mais...
  L'expression de Skama était celle d'un sourire amer.
  Un mort-vivant qui avait déjà subi tant d'attaques de sorts. Je ne voudrais pas
gagner du temps pour qu'un sort l'achève en encaissant ses attaques.
  Mais, elle devait le faire pour avoir une chance de survivre à cette épreuve.
        La porte de la ville était une simple porte géante faite de rondins. Elle
     aurait été un point de fierté pour un village de pêcheurs, mais pas dans la
        situation actuelle. Un coup de bélier aurait probablement fait sauter les
   charnières. Comme ils ne pouvaient pas la remplacer par quelque chose de
 plus solide vu le temps dont ils disposaient, ils n'ont pu que la renforcer avec
                                           des planches de bois et sceller la porte.
cadre. L'épaisseur de la grille était environ le double de ce qu'elle était auparavant.
  De l'autre côté d'une telle porte, le bruit des impacts répétés se répercute.
  "Quel genre de pouvoir est-ce..."
  Avec un craquement ! une partie des renforts en planches de bois a commencé à se
  briser.
  Il y avait un écart entre les impacts, peut-être que le porteur du bouclier
reculait pour prendre un nouveau départ avant de percuter à nouveau la porte.
  "Que devrions-nous faire ? [La foudre] pourrait le frapper à travers la
porte, devrions-nous faire ça ?"
  Les portes de ce type étaient résistantes aux attaques basées sur la foudre,
mais cela ne signifiait pas qu'elles ne subissaient aucun dommage de ces
sorts.
  Les dommages potentiels qu'un tel sort pouvait causer à la porte devaient
être comparés à ceux qu'il pouvait causer à l'être mort-vivant. Les avantages de
lancer [Eclair] maintenant ou d'économiser le mana pour d'autres sorts après
que le porteur du bouclier ait franchi la porte devaient également être pris en
compte.
  Non, la considération n'était pas nécessaire.
  Ils ne devraient pas essayer de faire face à l'ennemi de front, mais de lui
infliger le plus de dégâts possibles dès maintenant.
  Skama hocha la tête et son compagnon lança immédiatement son lancer.
  "[Foudre] !"
  Un arc de foudre est sorti et a traversé la porte, infligeant sûrement
quelques dégâts au porteur de bouclier.
  "OWOAHWOAHWOAHWOAH !"
  Qu'il soit irrité ou non, le mort-vivant a commencé à rugir assez fort
pour que ses sons percent la porte. Le rugissement avait assez
détermination derrière elle pour faire oublier de respirer.
  Un filet de sueur a coulé sur le visage de Skama.
  Aucune capacité basée sur le cri n'a été utilisée, mais le rugissement
pouvait encore faire trembler le corps partout, donc cela doit être dû à la
différence de leur puissance seulement - son subconscient avait compris la
différence de puissance entre eux.
        Pas bon, ça, ce n'est pas bon du tout... La question n'est plus de savoir si nous
        pouvons gagner ou non. Si le Roi Sorcier pouvait dominer ce genre de morts-
  vivants... ahhh, c'est logique. Après tout, c'est un monstre qui peut tuer plus de cent
   mille personnes à la fois. Il était difficile d'imaginer comment quelqu'un pouvait
                                    contrôler plusieurs morts-vivants de ce niveau.
Peut-être que ce mort-vivant était la carte maîtresse du Royaume Sorcier.
  Cette ville valait-elle ce genre d'investissement ?
  Pourquoi était-elle dans une ville aussi terrible en premier lieu. Skama se
lamentait sur sa malchance.
  "Boom !" Un autre bruit fort retentit ; plusieurs rondins renforcés s'étaient déjà
brisés.
  "[Foudre] !"
  Un autre éclair brilla, laissant derrière lui une image blanche, mais le son
des impacts répétés ne cessa pas.
  La seule chose qui avait changé était la porte. Les rondins avaient été
cassés en deux, les planches de renfort avaient été emportées par le vent, et seuls
les clous tordus des charnières restaient sur le cadre.
   "Ça suffit avec les attaques de sort. Pourriez-vous me mettre à
  l'épreuve à la place ?" "...Ahhh !"
  Skama esquive les éclats de bois du mieux qu'elle peut tout en reculant.
Elle recevait des buffs divins et arcaniques de ses deux compagnons.
  Ils ont utilisé le sort de premier niveau [Protection anti-maléfique], les
sorts de deuxième niveau [Force réduite] et [Dextérité réduite], le sort de
troisième niveau [Hâte], etc. Comparé aux sorts pour contrer les capacités
spéciales, plus de sorts ont été lancés sur elle pour augmenter les capacités de
son corps.
   La porte a finalement cédé après qu'ils aient fini de la polir et s'est écrasée sur
le sol dans un bruit sourd.
  Dans le nuage de poussière qui s'installe lentement et qui vient d'être
soulevé, une paire d'yeux rouge vif apparaît. Une peur insoutenable s'est
répandue dans tout son corps en recevant le regard de ces yeux féroces.
  Ses dents ont claqué et ses mains ont tremblé. Pour cacher ce fait aux autres,
elle a dû la réprimer au point de s'évanouir.
   Ce niveau de terreur ne pouvait être ressenti du haut des murs de la ville, il
fallait affronter ce monstre pour en faire l'expérience.
  "Qu'est-ce que je regarde... ? Un seul d'entre eux a réussi à faire tomber le
mur renforcé... Le Roi Sorcier domine ce genre de morts-vivants..."
  "Je le dis du fond du coeur, nous devrions éviter de devenir des ennemis du
Roi Sorcier la prochaine fois."
  répondit Skama à ses compagnons après avoir avalé une bonne dose de salive.
  Bien qu'elle ait déjà entendu parler de la façon dont le Roi Sorcier avait
détruit une armée de plus de cent mille hommes, elle n'a pas ressenti de peur
réelle, tangible. Ce qui s'est passé sous ses yeux, cependant, a influencé sa peur
du Roi Sorcier qui contrôlait cet être mort-vivant.
 Elle n'avait pas du tout envie de se battre contre ce mort-vivant.
Honnêtement, elle voulait juste s'enfuir aussi loin que possible.
   Mais, il n'y avait aucune chance que ce mort-vivant en face d'eux les laisse
faire.
 En tout cas, leur seul espoir de survie était de faire quelque chose contre ce
mort-vivant.
  L'horrible incarnation de la mort balaya la poussière à l'aide de son bouclier,
enjamba le seuil brisé et se dirigea vers eux.
  Ils avaient enfin franchi les murs.
  Les zombies étaient-ils trop distraits par les gens sur les murs ou leur
encerclement ne s'était-il pas encore étendu à cette partie des murs ?
  Le fait que les morts-vivants devant eux aient dispersé les zombies près de
la porte en venant ici était une chance pour eux, mais il n'y avait aucun doute
dans leur esprit que leur chance allait bientôt s'épuiser.
  Skama a brandi son tomahawk. A en juger par la vitesse de ce mort-vivant,
elle devait se considérer comme étant à portée de tir.
   Après avoir activé la capacité de la hache, une copie éthérée de celle-ci est
apparue à côté d'elle. C'était la capacité de son arme, [Doppel], qui créait une
copie d'elle-même pour flotter à une distance qui n'était ni trop proche ni trop
éloignée du manieur. Elle pouvait automatiquement frapper un ennemi avec
le même niveau de précision et de vitesse que le porteur de l'arme.
  Cette arme éthérée ne pouvait pas être détruite par la force brute, il fallait
pour la briser des capacités spéciales de destruction d'armes ; en conséquence,
elle pouvait même survivre à Skama dans un combat.
 Bien que cette capacité soit sans réelle faiblesse, elle ne pouvait infliger que la
moitié des dommages que pouvait infliger une véritable arme.
  "OWOAHWOAHWOAHWOAH !!"
  Les morts-vivants ont poussé un autre rugissement qui les a fait trembler de
  peur.
   Se réjouissait-il du fait qu'il était sur le point de massacrer des gens ? Il
  a levé son bouclier bien au-dessus de sa tête et l'a écrasé sur les restes de la
    porte. Les éclats de bois ont volé vers eux avec un énorme élan, mais...
Skama a agité son arme pour les dévier sans effort.
   Ses actions semblaient avoir attiré l'agression du porteur de bouclier, qui
s'est déplacé pour l'engager.
   Il a préparé son épée à lame ondulée et a chargé vers elle avec son bouclier.
  C'est, mauvais... En parlant de ça, pourquoi est-il encore en vie après avoir
subi autant d'attaques de sorts ? Ce n'est pas trop injuste ?
  C'est un mensonge flagrant qu'elle a dévié les éclats d'obus sans effort. Elle
a à peine réussi à le faire avec des buffs magiques.
   "Tout le monde, doucement..."
  Le porteur de bouclier se dirigea vers eux. L'écart entre eux s'est refermé
en un instant, comme si un mur avait foncé sur eux, comme s'il avait
l'intention d'utiliser son bouclier pour l'écraser à mort.
  Mais...
  Skama n'était pas assez forte pour utiliser la [Forteresse impénétrable], elle
a donc choisi d'utiliser la [Forteresse] à la place pour arrêter le bouclier avec
son tomahawk. Le porteur de bouclier a habilement dévié le tomahawk avec
son bouclier, dans l'intention de briser la position de Skama. Cette manœuvre
était difficile et Skama avait l'impression que sa hache était aspirée par son
bouclier. Skama a renoncé à résister à cette force, a roulé sur le côté et a utilisé
la force contraire de cette action pour se relever.
   La hache éthérée se balançait de haut en bas mais était déviée par l'épée à
lame ondulée. Au même moment, les morts-vivants ont chargé vers Skama.
  Elle n'a même pas eu le temps de respirer. Forcée de se mettre à nouveau
sur la défensive, Skama dévia les attaques avec son tomahawk et fonça sur
son adversaire.
  Si son adversaire était de cette taille, il valait parfois mieux charger à
travers lui plutôt que de rester immobile.
   "[Lumière du soleil] !"
  Comme pour la pousser à aller de l'avant dans sa décision, un flash lumineux
aveuglant a été émis derrière elle.
  C'était un sort divin de troisième niveau.
  Cette lumière brillante a non seulement aveuglé l'ennemi, mais a également
infligé des dégâts aux morts-vivants. Bien qu'il existe un sort du même
niveau appelé [Lumière sacrée] qui aurait infligé des dégâts complets aux
créatures maléfiques, il ne les aurait pas aveuglés. La [Lumière du soleil] a
probablement été choisie pour la soutenir plutôt que pour infliger des dégâts
purs.
  Le casteur volant a envoyé trois éclairs de lumière vers les morts-vivants
avec [Flèche magique].
  Bien qu'elle reçoive du soutien, le bouclier bloquait tout comme un mur et
ne laissait aucune ouverture à exploiter. Skama l'a attaqué avec son
tomahawk mais il a été facilement dévié.
  Merde ! Ses mouvements sont trop propres. Il n'était pas aussi fort quand il utilisait son
  épée.
- sa compétence avec son bouclier est trop élevée ! Donc sa principale
caractéristique est sa défense ? Hah ? Mais, qu'en est-il de cette frappe lourde ?
Non, impossible...
  Terrifiée par sa propre révélation, Skama a lentement reculé. Inutile de dire
que c'était pour que les casters sur le mur puissent avoir une vue claire sur elle.
Elle ne pouvait pas s'éloigner trop loin de peur qu'il ne l'ignore et ne s'enfuie
dans la ville. C'est un scénario qu'il faut éviter à tout prix, vu la vitesse à
laquelle cette chose court, ni Skama ni les autres ne pourront la rattraper si
cela se produit.
  Si cela arrivait, la ville sans défense verrait un nombre énorme de victimes.
  Il était préférable d'opter pour la sécurité. Le voyou de l'équipe de Skama
attendait sur la touche plutôt que de participer au combat, dans le but précis
de rattraper le monstre s'il décidait de s'enfuir dans la ville. C'était le plan
pour empêcher un adversaire de partir, mais ses capacités physiques rendaient
l'échec assez probable.
 Elle l'a fait voler lentement en faisant attention à chacun de ses
mouvements. Il ne semblait pas avoir remarqué et suivait à distance.
  Au moment où ils étaient sur le point de l'amener dans la ligne de tir, des
hurlements ont été entendus au-dessus d'eux.
  "Non ! L'autre arrive sur nous ! Les gens là-haut l'attaquent !" Les
  implications de ces mots sont lentement entrées dans sa tête. Ah... échec et
  mat,
Skama a pensé.
   Si le "Dual-Wielder" était au même niveau que le porteur du bouclier, Skama
et les autres ne pourraient pas les gérer tous les deux en même temps. Non, ils
seraient peut-être morts au moment où ils entreraient en contact avec l'ennemi.
"Skama, qu'est-ce qu'on fait ? !"
"...Occupons-nous d'abord de ce type."
             Skama parla avec détermination après que la voix paniquée de son
 compagnon l'ait quelque peu calmée. S'ils ne parvenaient même pas à abattre
 cette chose, ils n'auraient aucune chance de s'échapper. Ils pouvaient seulement
espérer que la santé de cette chose avait déjà été réduite à une longueur de mèche
                                                            par ces attaques de sorts.
  Après avoir cessé de reculer, Skama s'est retourné pour faire face au
porteur de bouclier et s'est élancé vers lui.
   Son tomahawk fut facilement bloqué par le bouclier, tout comme la copie
éthérée. Les attaques de Skama n'étaient pas suffisantes pour briser les
défenses du porteur de bouclier.
  Elle s'était attendue à ce que son attaque soit contrecarrée, c'était tout ce
  qu'elle avait à faire. La véritable attaque était la [Flèche magique] et
  l'[Onde de choc] qui suivaient.
   Les attaques de sorts ont été suivies par le voyou, qui a lancé une bouteille vers
les côtés de la jambe du mort-vivant.
  Le liquide qui suintait de la bouteille brisée de son camarade était une colle
ordinaire que n'importe quel alchimiste ou autre pouvait fabriquer. C'était une
stratégie qui ne pouvait fonctionner que si l'ennemi se tenait sur de la pierre
polie.
  Peu importe le niveau de défense du porteur de bouclier, sa capacité à
esquiver n'avait aucune importance face à une bouteille qui lui était lancée.
  Le mort-vivant était attaché au sol par de la colle.
  Même si ce n'était que pour un bref instant, leur adversaire était immobilisé.
C'était une tactique courante qu'ils utilisaient lorsqu'ils affrontaient un ennemi
beaucoup plus puissant qu'eux.
  Skama tourna autour de la main du porteur du bouclier qui ne tenait pas le
bouclier, la main qui tenait l'épée à lame ondulée, et commença à attaquer.
  Le porteur de bouclier balançait son épée grise, parant habilement tous les
coups qu'il recevait. Même si ses deux jambes étaient complètement collées au
sol et qu'elle avait utilisé les arts martiaux pour enchaîner ses attaques, Skama
ne parvenait pas à porter un seul coup.
  Ce truc, c'est comme un mur de métal !
  Skama vit du coin de l'œil la scène où le mort-vivant utilisait sa force brute
pour arracher son pied du sol pavé de pierres. Deux autres sorts offensifs ont été
lancés, mais ils n'ont toujours pas réussi à l'abattre.
  -Une capacité éternelle ? Ou quelque chose qui pourrait le guérir avec le temps ?
  Il y avait des monstres comme les Hydres ou les Trolls qui avaient la
capacité de se régénérer. Pour ceux-là, vous ne pouviez pas vous contenter
d'infliger des dégâts progressifs, mais deviez infliger un coup fatal unique qui
pouvait réduire la santé du monstre à zéro.
  Il était futile de continuer leurs attaques paniquées.
  Skama n'a même pas pu lui porter un seul coup.
  Bon sang de bonsoir !
  "-Entrant !"
  Skama ne put s'empêcher de détourner son regard en entendant le cri du voyou.
La silhouette de l'autre mort-vivant se tenait à la porte.
  Le Double-Wielder.
  Skama sentait son estomac se retourner, la pression combinée de tous ces
gens lui donnait envie de vomir.
  C'est ici que je vais mourir ? !
  Le voleur qui avait exécuté des combos avec Skama n'a pas pu supporter la
pression et s'est retiré à ses côtés. Le Double-Guérisseur a répondu de la
même manière et s'est déplacé aux côtés du porteur de bouclier.
  "...Ils n'attaquent pas. Ce qui veut dire... merde. Ces choses sont très
intelligentes."
  Skama avait l'impression de percevoir un sourire sur le visage pourri du
Double-Guérisseur. Le porteur de bouclier leur avait montré des attaques qui
n'étaient pas à la hauteur de ses capacités de défense, mais peut-être n'était-ce
que pour instiller le désespoir en eux et gagner du temps pour l'arrivée du
double-batteur.
  Les deux ennemis étaient là, c'était donc une bonne occasion d'utiliser des
sorts de zone d'attaque. Pourtant, ces sorts n'ont jamais été lancés. Non, il aurait
été préférable de dire qu'ils ne pouvaient pas commencer à les lancer.
  La raison en était évidente. Bien que les sorts d'attaque aient prouvé leur
efficacité, cela les inciterait à lancer leurs attaques.
   Leur destin aurait été gravé dans la pierre à ce moment-là.
   Même si leur camp n'attaquait pas, l'ennemi le ferait tôt ou tard. Mais, ils
ne pouvaient tout simplement pas trouver le courage de tenir leur destin entre
leurs mains.
  Après y avoir réfléchi, Skama a pris sa décision.
  "Vous deux, fuyez !" Elle a frappé à la taille du voyou, "On va vous faire
gagner du temps".
  "Hah ? Pour de vrai ? ! Moi aussi ? ! Attends, tu veux que
  je fasse ça ? !" Le voyou se lamenta mais Skama l'ignora.
   Il y avait deux adversaires, s'ils n'avaient pas enfin deux personnes pour les
retenir, ils ne pourraient que... Un boom retentit dans leurs oreilles.
  "...Hah ?"
  Le mort-vivant en face d'eux, la tête du porteur de bouclier a été percé par
ce qui ressemblait à une longue aiguille.
   Attends, non.
  Ce qui a transpercé la tête du porteur de bouclier n'était pas une aiguille ; la
chose qui a traversé son crâne et qui était maintenant incrustée dans la dalle
de pierre en dessous était de la taille d'un index.
  Cela signifie que la chose était si rapide que la vision cinétique de Skama
ne pouvait pas du tout la voir voler dans l'air mais seulement capter son
image rémanente, qui ressemblait à une aiguille.
  Le porteur de bouclier tremblait, ses pieds tremblaient en piétinant les dalles en
contrebas, lui permettant à peine de se tenir debout. Peut-être était-ce
uniquement parce qu'il était mort-vivant qu'il pouvait rester debout même
après que sa tête ait été transpercée.
  Skama et les autres ne pouvaient s'empêcher de détourner leur regard de
l'ennemi en face d'eux et de regarder vers l'origine de l'attaque. Les morts-
vivants n'ont pas tenté de les attaquer pendant ce temps, car ils regardaient
également dans la même direction.
  Une autre attaque transperça à nouveau la tête du porteur de bouclier et avec
cela, la structure géante du porteur de bouclier s'effondra.
  Il n'a pris que deux coups. Non, peut-être était-ce parce qu'il avait déjà subi
tant d'attaques de sorts et était déjà affaibli. Mais, qui pourrait accomplir une telle
chose...
  La silhouette d'un homme pouvait être vue dans
  l'air... "Q-Quoi ?"
  -C'était la voix de qui ?
  Était-ce la voix de Skama ou celle de ses compagnons ? Elle était tellement
choquée qu'elle ne pouvait plus dire une chose aussi simple.
  Devant eux se trouvait un géant en armure.
  Un être d'environ trois mètres de haut, vêtu d'une étrange armure rouge sang,
volait dans les airs. Dans ses mains se trouvait un objet en forme de tuyau
qu'il tenait comme une arbalète, peut-être était-ce de là que sortaient ces
choses de la taille d'un index.
   Comme il avait attaqué le porteur de bouclier, ils pouvaient en conclure qu'il
n'était pas leur ennemi, même s'il n'était pas non plus leur allié.
  Skama et les autres s'éloignèrent lentement du Double-Guérisseur. S'ils
devaient être pris dans leur combat, elle était certaine qu'ils trouveraient leur
fin ici même.
  Peut-être que le Double-Guérisseur avait déjà perdu tout intérêt pour le
groupe de Skama ou peut-être que c'était parce que le géant blindé dans les
airs était la seule menace digne d'intérêt.
de son attention, quelle qu'en soit la raison, il n'a pas tenté d'arrêter leur retraite.
  Et puis, la bataille a commencé.
  C'était le tour du Double-
  Guérisseur. Il a lancé une de
  ses épées.
   Il a lancé l'épée avec une telle force que Skama n'avait aucun moyen de l'éviter.
Si elle essayait de la bloquer, elle lui infligerait quand même une quantité fatale
de dégâts.
    L'armure n'a pas essayé de l'éviter mais a encaissé le coup avec son propre
        corps. Peut-être n'avait-elle pas pu l'éviter, ou peut-être n'avait-elle pas
          ressenti le besoin d'éviter l'attaque du tout ? Le son perçant du métal
   s'entrechoquant contre le métal a retenti lorsque l'épée lancée a rebondi sur
       l'armure. Elle a ensuite disparu comme si elle s'était évaporée dans l'eau.
dans l'air, pour revenir dans les mains du Double-Guide.
  Il n'est pas retourné dans sa main. Au contraire, un autre était apparu.
 L'armure dans les airs a pointé le tuyau sur le Double-Guérisseur en un seul
mouvement fluide, comme si ce coup d'épée ne lui avait fait aucun dégât.
  Le tuyau a trouvé sa cible et ensuite - il a craché quelque chose après un
bref éclair de feu et de foudre.
  Ce qui était auparavant des attaques à un seul coup s'est transformé en un
nombre incalculable de projectiles. Grakatatata, le son de la violence
apathique pouvait être entendu partout.
  Face aux projectiles inconnus, le Double-Guérisseur a balancé ses épées. On
pouvait entendre le bruit sec de ce qui volait vers elle et qui était coupé en
morceaux. Mais il y avait une limite à cela.
  Deux épées n'auraient pas pu venir à bout des dizaines, voire des centaines
de projectiles. Les minuscules projectiles volaient à une vitesse choquante en
pénétrant l'ennemi. Le porteur de la double épée a commencé à se contracter
comme s'il avait des spasmes musculaires et, comme le porteur de bouclier
avant lui, il a disparu.
  Les deux êtres morts-vivants avaient disparu en un clin
  d'œil. Skama était vraiment, du fond de son cœur, sans
  voix. Pour être honnête, elle n'avait aucune idée de ce qui
  venait de se passer.
  Mais Skama a compris une chose, cette armure était incroyablement forte,
plus forte que tous ceux qu'elle connaissait.
  Elle ne pouvait s'empêcher de cligner des yeux.
  Rien de tout cela ne semblait réel. Il lui était difficile d'accepter qu'ils
avaient été sauvés. Leur désespoir et leur volonté d'abnégation ont été brisés si
facilement que son esprit n'a pas pu suivre.
   "Qu'est-ce que c'est que ça ?"
  "...Hé, ce n'est pas une assiette de la Guilde des
  Aventuriers ?" "Hah ?"
   Elle a plissé les yeux pour se concentrer sur les détails après que le voyou
ait dit cela et a vu que sur le cou de l'armure - bien qu'elle puisse à peine
distinguer sa forme.
- était un collier qui tenait une plaque de métal. Bien qu'elle soit de la même
taille que celle de Skama, elle semblait minuscule sur cette figure géante. On
s'attendait à ce qu'un voyou remarque quelque chose qui lui aurait échappé.
   La plaque de métal du collier était d'une couleur qu'elle n'a pas reconnue.
  Elle avait déjà vu la couleur de l'orichalque, donc par élimination, c'était
ça,
  "Un aventurier de rang adamantite ?"
  Il y avait trois groupes de rang adamantite dans le Royaume et la couleur
de l'armure lui fit comprendre de quelle équipe elle faisait partie.
  "Peut-être est-ce quelqu'un de Red Drop... ?"
  En entendant la question de Lilynette, Skama a répondu "devrait". S'il
s'agissait de quelqu'un de Blue Rose ou de Darkness, elle fulminerait en
expliquant pourquoi ils ont choisi cette teinte pour leur armure.
  L'armure flottante tourna le dos à Skama.
  "A-Attendez !"
  L'armure a répondu à sa voix et s'est retournée lentement.
  Elle leva sa main gauche, redressa son index et son majeur, et les pointa vers
son front. Comme s'il s'agissait d'un adieu, l'armure leur a fait un geste doux.
  Puis, il s'est envolé.
  Skama a regardé le ciel vide et a demandé à l'escroc :
  "...C'était quoi ça ?".
  "Qui sait..."
  Elle ne comprenait pas du tout, mais quelqu'un de Red Drop est venu les
aider, c'était probablement ça.
  "Mais, humm, j'ai compris une chose. Si nous avons quelqu'un d'aussi fort -
peut-être que l'invasion du Royaume Sorcier prendra fin ici même. Bien sûr,
c'est sous le prétexte qu'il serait toujours prêt à enfreindre le Code de
l'aventurier et qu'il continuera à participer aux batailles à partir de
maintenant."
            3



  Il avait l'impression d'avoir entendu un "eh ?". Ainz pensait que ça
ressemblait à un son venant de lui-même.
  Un chevalier de la mort et un guerrier de la mort, deux êtres morts-vivants,
sont morts subitement. Celui qui les a vaincus portait également un objet
d'Yggdrasil, le Powered Suit.
   Ainz avait senti qu'il avait perdu deux contacts - bien que le sentiment
n'était pas trop fort vu le nombre de connexions qu'il avait en même temps -
c'est ainsi qu'il avait appris que ce n'était pas une illusion.
  Le silence a envahi la pièce.
  Il a senti le regard de tous les Gardiens d'Étage - peut-être aussi celui des servantes
  - sur lui.
  Ainz était le maître d'œuvre de ce siège, il n'aurait donc pas été faux de
considérer cela comme la défaite d'Ainz.
  Même si quelque chose d'inattendu s'était produit, la force chétive qu'ils
avaient perdue avait été envoyée là-bas précisément parce que les perdre n'aurait
pas été un gros problème. Ainz souhaitait donc qu'ils n'agissent pas de manière
aussi stricte et prudente.
  Cependant, étant donné la situation actuelle, s'il leur disait que c'est bien de
perdre une bataille, cela ressemblerait plus à une excuse de mauvais perdant.
Le recul est de 20/20, après tout.
  Sa conviction qu'il n'a pas sa place ici s'intensifierait sûrement.
  Ainz a décidé d'utiliser ses talents d'acteur, qu'il avait acquis en s'exerçant
devant le miroir en l'absence des domestiques ordinaires.
  "Hmmm... comme je m'y attendais,
  mmm." La situation était sous
  contrôle.
  Ainz affichait le même air d'arrogance qu'un patron de la mafia parlant
  tranquillement à
en savourant le parfum du vin rouge dans leur verre à vin.
  La partie importante de cet acte était de ne pas parler d'une voix forte. Une
voix forte serait tout à fait boiteuse en ce moment. L'astuce était d'agir
comme s'il marmonnait juste pour lui-même.
  Son jeu, fruit d'une recherche acharnée, a provoqué une vague d'agitation
qui s'est répercutée dans la salle.
  Ainz a avalé sa salive inexistante.
  Qu'il ait réussi ou non dépendait de la réponse de Démiurge. "Je.
  vois. Alors. C'est. C'était. Pourquoi..."
  -Quoi ?! Cocytus ? !
  Alors qu'Ainz paniquait, Shalltear a répondu "Oui oui oui !" en levant ses
deux mains. Bien qu'elle ait semblé le héler, elle ne faisait qu'attirer l'attention
sur elle. Shalltear sourit avec fierté alors que les regards de tous se posaient
sur elle.
  "Je l'ai compris aussi ~arinsu ! Ainz-sama avait prédit que quelque chose
comme ça allait apparaître ~arinsu ! C'est pour cela que nous avons envoyé
une force si faible, n'est-ce pas ?
~arinsu ?!"
  C'était différent de d'habitude.
  Est-ce un succès ou un échec ? Ainz jeta un coup d'œil à Démiurge, mais
celui-ci se contenta de sourire mystérieusement en hochant la tête.
  "Comme prévu, pour vous deux."
   Les deux ont gardé la tête haute en recevant les louanges de Démiurge. Peut-
être Démiurge était-il déjà arrivé à cette conclusion, mais il a laissé à ces deux-là
le soin de répondre en premier.
  Ainz a poussé un soupir de
  soulagement. Cela semblait
  être un succès. Albedo a
  poursuivi sa route,
  "Les renseignements fournis par Sebas, Demiurge et aussi nos
corroborateurs dans la capitale ont mentionné que Red Drop opérait à
l'extrémité nord du Royaume. Pour cette raison, Ainz-sama a décidé de
déployer un nombre insuffisant de troupes pour les attirer. Le nombre de
troupes a atteint le point idéal pour être facilement vaincu par ce type, mais
en même temps assez pour conquérir la ville sans leur aide. Sasuga Ainz-
sama !"
  "Comme. A. Accroché. Poisson..."
  Eh ? C'était Red Drop ? Pouvons-nous faire confiance à cette information ? Quelles
  sont les possibilités qu'il
était un joueur ?
   S'il était dans une combinaison motorisée d'Yggdrasil, la possibilité qu'il soit
un joueur n'est-elle pas très élevée ?
  Pouvaient-ils être sûrs que c'était Red Drop ? Si oui, cette information
n'aurait-elle pas dû lui parvenir à un moment ou à un autre ?
  Non, attendez... Il était absolument plus probable qu'Ainz ait simplement
manqué cette information pendant qu'il lisait les documents. Pour cette
raison, Ainz a prétendu que tout se passait comme prévu avec un léger éclat
de rire.
  Inutile de dire qu'il avait pratiqué ce rire plusieurs fois aussi.
  "-Hehe. Mmmm, je ne pensais pas qu'il allait vraiment se montrer. J'ai été
assez choqué aussi... Je pensais que peut-être ils conservaient leurs forces
pour l'épreuve de force dans la capitale."
  "Ainz-sama peut toujours penser à des situations que
  nous ne pouvions pas !" Dit Aura tandis que Mare
  marmonnait, "Incroyable", pour lui-même.
  Les regards de révérence non feints de ces deux-là ont porté un coup dur au
surmoi d'Ainz, désormais fragile comme du verre.
  Ce n'est pas du tout comme ça.
  Mais, il n'a jamais pu prononcer ces mots.
  Ainz n'avait jamais envisagé qu'une telle chose puisse arriver. Même s'il
pensait que perdre était une bonne chose et gagner une bonne chose, c'était
pour des raisons différentes de celles auxquelles ils pensaient maintenant.
  Ainz se remémora la rencontre entre lui, Sebas et les autres, la rencontre
qui fit qu'Ainz prit en charge cette bataille.


                                         ●


  "Qu'est-ce qu'il y a, Sebas ? Quelque chose ne va pas ?"
  Ainz venait de rentrer à Nazarick et en face de lui se trouvait Sebas, qui
était censé être en attente à E-Rantel, il était donc naturel pour lui de
demander.
  Ainz n'avait aucun souvenir du contenu de son dernier ordre à lui, et encore
moins d'un ordre pour qu'il se présente. Peut-être était-il ici de sa propre
volonté, Ainz était d'accord avec cela aussi.
  Bien que Sebas soit stationné à E-Rantel, il jouit d'une grande liberté. Le
droit de retourner à Nazarick à tout moment était un acquis.
  Cependant, si son but était de rencontrer Ainz, il aurait pu le faire à E-Rantel.
                    Abonnez-vous à DeepL Pro pour traduire des fichiers plus volumineux.
                    Visitez www.DeepL.com/propour en savoir plus.




Il devait s'agir de quelque chose d'important et d'urgent.
   "Je suis terriblement désolé, Ainz-sama. Auriez-vous l'amabilité d'accorder un
peu de votre précieux temps - ou plutôt, pourrais-je vous déranger un moment
?"
     Ainz sentait qu'il y avait quelque chose de sinistre caché dans le choix
confus des mots de Sebas. Il ordonna à la servante ordinaire la plus proche de lui
- celle qui était assignée à Ainz pour la journée - de les laisser. La servante, ainsi
que l'autre servante affectée à cette pièce, ont doucement baissé la tête et ont
quitté la pièce.
     Ainz a regardé vers les Assassins à huit pointes au plafond.
     "Vous tous, laissez-nous tranquilles."
     Les Assassins aux Huit Bords tombèrent du plafond comme s'ils étaient en
totale apesanteur et sortirent silencieusement de la pièce.
     Si Ainz leur avait ordonné de ne jamais parler de ce qui s'était dit dans
cette pièce, ils auraient probablement suivi cet ordre jusqu'à leur mort, mais il
existait dans ce monde une magie qui pouvait amener quelqu'un à dominer
leur esprit et à extraire des informations par ce biais. Inutile de dire que même
si Ainz ne permettrait jamais que cela se produise, il valait mieux rester sur ses
gardes.
  "Ainz-sama, je te suis éternellement reconnaissant."
  Si Sebas était celui qui leur ordonnait de partir, cela reviendrait à dire qu'il
ne fait pas confiance à ses collègues, les femmes de chambre ordinaires.
  Ainsi, sa gratitude était probablement dirigée vers la considération d'Ainz
pour ne pas créer de tensions entre eux.
  Ainz secoua doucement la tête en réponse à ce que Sebas avait dit. Pour
obtenir la réponse à la question qu'il avait en tête, Ainz a demandé à nouveau,
  "Alors, quel est le problème ? Cela ne semble pas être un problème
ordinaire. Une urgence peut-être ?"
     "Oui... ahem, non. Je ne sais pas trop si cela compte comme sortant de
l'ordinaire ou non... Quelqu'un souhaite converser avec Ainz-sama en privé... On
m'a demandé de demander la présence d'Ainz-sama à leur demande."
  "Donc ils souhaitent que j'aille les voir ? Ils ne pouvaient pas venir dans ma
chambre ?" Étant donné qu'Ainz était le suzerain suprême du grand tombeau
souterrain de Nazarick, c'était une demande peu commune. "...Il ne s'agit pas
de cet humain, n'est-ce pas ?"
     "Non, ce n'était pas Tsuare. C'était un gardien qui n'avait pas reçu la
permission de quitter sa zone. Ils savaient que ce serait un manque de respect,
mais ils souhaitent quand même déranger Ainz-sama pendant un moment..."
Sebas a regardé vers Ainz avec une expression d'excuse.
  "Ahhh, je vois." Ainz a compris.
  Si c'était un gardien de zone, alors tout a un sens.
  Bien sûr, s'il leur ordonnait de venir, ils le feraient très probablement. Certains
PNJ pourraient répondre par la négative en raison d'un ordre antérieur des
alliés d'Ainz, qui étaient leurs créateurs et qu'ils appelaient les quarante et un
êtres suprêmes. Néanmoins, la plupart obéiront à l'ordre d'Ainz.
   Il y avait aussi ceux qui ne pouvaient tout simplement pas être autorisés à partir.
  Un bon exemple en serait l'un des gardiens de zone du septième étage, Guren.
  En raison de son aura passive, il causerait sûrement beaucoup de
dommages collatéraux juste en se déplaçant au neuvième étage. Des choses
comme des tapis de laine qui prennent feu, ça irait, mais s'il devait croiser des
êtres comme les femmes de chambre ordinaires, elles subiraient sûrement de
gros dégâts.
  Si tel était le cas, il valait mieux qu'Ainz aille vers elle plutôt que l'inverse.
De toute façon, Ainz n'a jamais aimé se donner des airs. De plus, il n'avait pas de
tâches à accomplir immédiatement. Du moins, c'est ce que pense Ainz.
  "Compris. Je vais aller les voir. Alors, qui est-ce que je
  cherche ?" "C'était Nigredo-sama et Pestonya."
  Sebas avait l'habitude d'appeler tout le monde par le terme honorifique "-
sama", mais il ne l'a pas fait avec Pestonya, était-ce parce qu'ils étaient
collègues ?
  "C'était ces deux-là..."
  L'expression d'Ainz est devenue déprimée et il a fait de son mieux pour
cacher ce fait. Bien que le visage squelettique d'Ainz ne pouvait montrer
aucune expression, il semblait que quelques gardiens pouvaient lire dans son
esprit. Albedo était l'un d'entre eux. D'ailleurs, le démiurge interprétait
apparemment toujours ses expressions de façon étrange.
  C'était volontaire ?
  Ainz pensait qu'il avait suffisamment bien caché ses émotions, mais il
semblait que Sebas pouvait encore percevoir quelques indices qui
s'échappaient de ses manières de parler. L'expression de Sebas était devenue
de plus en plus apologétique en conséquence.
  Bien que je sois désolée pour Sebas... Mais honnêtement, je ne veux pas y aller.
  Rien de bon ne sortira de ça. Il
  pouvait l'affirmer avec
  confiance.
  Imaginez que vous soyez dans un bureau et que quelqu'un vous dise : "Les gens de
  ce...
       L'autre département vous cherche. Ils ne veulent pas vous appeler mais
veulent que vous vous adressiez directement à eux." Huit ou neuf fois sur dix,
il s'agirait d'une tracasserie. Cela dit, ce n'est pas comme si Ainz avait le choix
    dans cette affaire. Si un problème plus important survenait parce qu'il avait
                              négligé les petits problèmes, la responsabilité pour
les conséquences finiraient par lui retomber dessus.
  S'il est vrai qu'Ainz est le maître absolu de Nazarick, il serait stupide qu'il
se repose sur ses lauriers.
   Ainz voulait qu'aucun des PNJ ne le déteste, mais il souhaitait plutôt qu'ils
l'adorent tout comme il les adorait comme s'ils étaient ses enfants.
  "...Procédons. Quant à mon emploi du temps..." Ainz sortit un carnet pour
vérifier ce qu'il avait prévu pour aujourd'hui. Il était quelqu'un qui remettait à
plus tard les tâches qu'il trouvait ennuyeuses, mais il était aussi quelqu'un qui
souhaitait que ces affaires ennuyeuses soient résolues au plus vite. "Ce
créneau horaire est parfait, il est vide. On peut y aller maintenant ?"
  Nigredo et Pestonya. Bien que tous deux soient des gardiens de zone, avec ce
que Sebas venait de dire, Ainz savait exactement où ils allaient. C'est
pourquoi il pouvait encore transmettre ses intentions à Sebas, même avec ces
demi-questions.
  "Si nous autorisions Pestonya à arriver là-bas en premier, que diriez-vous
  d'une heure plus tard ?" "...C'est très bien. Il semblerait qu'il soit
  inapproprié d'emmener Albedo et Pestonya.
Démiurge le long. "
  "Oui. Même si ça me fait mal de le dire, ils espéraient qu'Ainz-sama s'y
rendrait seul."
  Ainz a fait un signe de
  tête. "Et cette poupée ?"
  "Je vais demander à Pestonya de s'occuper de cette question, il ne devrait
pas y avoir de problèmes".
  "Bien. Une heure plus tard alors... hmm ? Sebas, tu vas y aller aussi ?"
  "Oui. J'avais espéré que vous m'en donneriez la permission. Est-ce que j'en ai
  le droit ?" Sebas' a baissé sa tête de blanc en recevant l'approbation d'Ainz.
   Une heure plus tard, Ainz a utilisé le pouvoir de l'anneau pour se téléporter à
la Prison gelée du cinquième étage.
  Personne ne l'accompagnait. Il avait dit à la femme de chambre ordinaire
qui lui avait été assignée qu'il avait des affaires importantes à régler et lui
avait ordonné de garder le secret et de rester derrière.
  Elle avait d'abord protesté en disant : "Je vais faire comme si je n'avais rien
vu du tout. Vous pourriez tout simplement ignorer ma présence, alors s'il
vous plaît, emmenez-moi avec vous."
Bien qu'Ainz trouve sa suggestion digne de confiance, elle semble tirer une
certaine forme de satisfaction à être ignorée.
  Il en avait déjà parlé avec elle par le passé et elle lui avait répondu que s'il
les avait traitées comme des objets, cela aurait signifié qu'elles avaient
accompli au maximum leur devoir de servantes. Apparemment, elles
recherchaient aussi activement ce genre d'interaction. Mais encore une fois, il
n'avait demandé qu'à l'une d'entre elles, alors peut-être était-elle la seule -
non, elle devait être la seule à avoir un tel fétiche.
  Même s'il s'agissait d'une femme de chambre ordinaire comme elle, pour
s'assurer qu'il ne risquait pas une probabilité de 1% que cela fasse boule de
neige et devienne quelque chose de plus important, Ainz s'est endurci.
   Je devrais faire quelque chose qui la rende plus heureuse à mon retour... peut-être
la charger d'une tâche ennuyeuse et subalterne... pour qu'elle soit heureuse ou autre.
Ouais, je ne comprends pas du tout...
   Il y avait simplement trop de gens à Nazarick qui se comportaient comme cette
femme de chambre, c'est pourquoi aucune de ses politiques de vacances à long
terme et de congés payés n'a jamais décollé. Si cela persistait, les espoirs et les
rêves d'Ainz étaient tous voués à l'échec.
  Ainz a poussé les portes gelées superposées, dignes d'un conte de fées et
d'un château. Comme précédemment, une brise glaciale s'échappait de
l'intérieur, mais Ainz, en tant que mort-vivant totalement immunisé contre les
températures glaciales, n'en était pas gêné.
  Ainz marchait seul dans les couloirs lugubres. À part vérifier s'il y avait
des trous dans le plafond, il marchait sans s'arrêter jusqu'à une porte qui était
la pièce maîtresse d'une peinture murale géante qui couvrait la totalité du
mur.
 Comme auparavant, le plâtre de certaines parties de la fresque s'était déjà
 détaché.
Il avait l'air assez misérable.
   La porte a été poussée d'un seul coup et s'est ouverte en silence ; les trois
occupants de la pièce se sont levés pour accueillir Ainz.
  Le propriétaire de la chambre,
  Nigredo. La femme de chambre
  à tête de chien, Pestonya. Et le
  dernier du trio, Sebas.
  "Bienvenue, Ainz-sama."
  Avec l'invitation du propriétaire de la salle, Nigredo, Ainz s'est approché de la
table à laquelle ils étaient assis.
  La dernière fois qu'il était dans cette pièce, il n'y avait qu'un berceau. Cette
fois-ci, le berceau n'était nulle part, juste une table et quatre chaises.
  Elles ont probablement été prises dans d'autres pièces de la maison Frozen.
Prison. À titre d'information, Nigredo n'était que le gardien de zone de la partie
aérienne de la prison gelée, Neuronist était le gardien de zone de la partie
souterraine.
  Après qu'Ainz ait pris place, Pestonya a immédiatement commencé à
préparer du thé. La vapeur qui s'échappe de la tasse devant lui porte l'arôme
du thé noir qu'elle contient. Sebas a sorti en même temps quelques biscuits.
 Bien sûr, Ainz ne pouvait rien consommer avec son corps, mais il a tout de
même accepté leur hospitalité avec plaisir. Après cela, Ainz a ordonné aux
trois personnes encore debout de s'asseoir.
   Les biscuits qui ont été livrés à Ainz n'étaient pas du tout sophistiqués,
c'étaient juste des carrés ordinaires. On peut dire que c'est un spectacle rare à
Nazarick.
   Était-ce l'expérience de quelqu'un ? Ainz a regardé vers Sebas et a demandé à
leur sujet par son seul regard, ce qui a incité Sebas à répondre,
  "Ce ne sont pas des produits de Nazarick, mais des marchandises que j'ai
ramenées d'E-Rantel. En raison de l'abondance actuelle d'ingrédients frais et
bon marché apportés dans la ville, une culture alimentaire s'y développe
lentement. Ce biscuit fait partie des aliments qui se développent. On disait
auparavant qu'il était assez dur, mais il a été affiné jusqu'à sa douceur
actuelle."
  "J'en ai déjà goûté, c'est d'un niveau de qualité acceptable pour une
collation, woof."
  "Hmmm."
  Ainz a pris un biscuit et l'a mordu. En effet, il n'était pas aussi dur que ce à
quoi il s'attendait.
  Le biscuit s'est cassé en deux quand Ainz a attrapé les miettes à l'intérieur
de sa mâchoire et a placé les morceaux à côté de la tasse de thé noir.
  Il pouvait reconnaître la texture du biscuit, mais pas son goût. Quelle
déception pour un corps.
  Cependant, du point de vue d'Ainz, ce n'était pas du tout le cas. C'est
précisément parce que ce corps n'avait ni libido, ni appétit, ni somnolence
qu'il pouvait réussir dans son rôle de dirigeant de Nazarick.
   Si l'un de ces aspects s'appliquait à lui, il serait sûrement dans une chute sans
fin depuis le début.
  "Si Ainz-sama louait davantage de ses morts-vivants à des fins agricoles, il
y aurait certainement des développements dans l'amélioration des races de
nourriture. La culture de la nourriture s'épanouirait sûrement et peut-être
pourraient-ils même
produire de la nourriture de qualité égale à celle offerte par Nazarick."
  "Ce serait génial. À cause de mon corps, je n'ai pas pu étudier les effets
bénéfiques des différents aliments auparavant. Si nous investissons plus de
ressources dans ce domaine, cela pourrait aider à renforcer Nazarick. Mais - si
c'était le cas, je suppose que ceux qui n'ont pas le niveau de cuisinier ne
peuvent pas cuisiner du tout alors ?"
  "Nous étions également inquiets à ce sujet, il valait donc mieux sauver le
plus grand nombre de pur-sang possible."
  Ainz a hoché la tête en réponse à la suggestion de Nigredo.
  Soudain, Ainz s'est souvenu des biodômes européens du passé et des
conflits qui ont éclaté autour des banques de semences. Bien qu'il ne
s'intéressait pas trop au sujet à l'époque, la Planète Bleue s'en est émue.
  "Ah, oui. Ce serait le mieux. Un groupe de travail devrait être formé pour
s'occuper de cette question." Il devrait probablement proposer cette idée à
Albedo. "Maintenant, il est temps d'aborder le sujet principal. Dites-moi.
Pourquoi ai-je été convoqué ici ?"
  M. Nigredo, en tant que leur représentant, prend la parole,
   "Oui. Vu la situation actuelle, n'est-il pas temps d'arrêter de massacrer les
citoyens du Royaume ?"
  "Négatif. Quoi qu'il en soit, ne devriez-vous pas demander cela à vos
supérieurs directs, les gardiens d'étage, plutôt qu'à moi ?"
  Ainz a répondu immédiatement.
   Les habitants de Nazarick - en particulier les gardiens de zone - avaient été
    informés, par écrit, des actions des gardiens d'étage et des objectifs qui les
 sous-tendaient. S'ils avaient des suggestions, ils devaient en faire part à leurs
    supérieurs, les Gardiens d'Étage. Ceci avait pour but d'unifier les différents
    habitants de Nazarick, d'obtenir l'opinion de ceux qui avaient des points de
                      vue différents et de piquer l'intérêt et la curiosité des gens.
la curiosité de tous.
  Cependant, même si Nigredo exprimait ses opinions comme il l'avait
espéré, elle aurait dû le faire auprès de son supérieur direct, le gardien du
cinquième étage, Cocytus. Si Ainz acceptait directement sa suggestion, cela
porterait atteinte à l'autorité de Cocytus.
  En tant que conformiste social, il ne pouvait absolument pas faire ça.
  Si certains d'entre vous ne comprennent pas, essayez de passer outre votre
propre supérieur et de demander à un supérieur d'un autre département. Vous
comprenez maintenant ? Rien de bon ne peut en résulter.
  De ce point de vue, Ainz, en tant que chef du conseil d'administration - le
l'analogue du Guildmaster dans la hiérarchie de l'entreprise - devrait pouvoir
le faire, mais susciter la discorde parmi ses subordonnés pourrait conduire
l'entreprise dans une situation difficile et devrait donc être évité à tout prix.
  Si c'était à la place du gardien d'étage du quatrième étage, Gargantua, à la
place, Ainz serait prêt à le faire.
  "Ainz-sama a raison. Donc, permettez-moi de faire cette suggestion aussi,
  woof." En un sens, le supérieur direct de Pestonya serait Sebas.
  Si un gardien d'étage devait être affecté aux neuvième et dixième étages,
Sebas serait le gardien d'étage du neuvième et Albedo celui du dixième.
   Comme c'est Sebas qui a invité Ainz, il ne devrait pas y avoir de problème
d'indignité.
   "-Je vois, je comprends vos sentiments maintenant, mais je veux poser une
question. Cette guerre est une expérience massive pour le plus grand bien du
renforcement du Grand Tombeau Souterrain de Nazarick, notre maison. Elle
ne s'arrêterait pas par la seule grâce de la miséricorde. Donc, votre suggestion
était-elle basée sur cette prémisse ?"
         Ne vous y trompez pas, la Grande Tombe Souterraine de Nazarick - le
      Royaume Sorcier d'Ainz Ooal Gown n'est pas unique, ni invincible. S'ils
  devaient rencontrer une autre guilde qui a également été transportée dans ce
                                                     monde, ils pourraient perdre.
  Supposer qu'ils sont les seuls à s'être transportés ici... serait bien trop
optimiste.
 Pour être honnête, il avait déjà ressenti la présence d'autres objets de classe
mondiale, il n'était donc pas exagéré de penser qu'une autre guilde existait
ailleurs.
  C'est pourquoi, pour garantir la victoire d'une inévitable guerre de guilde, il
était de son devoir de Maître de Guilde de renforcer Nazarick autant qu'il le
pouvait.
  "Par quelle grâce peuvent-ils être épargnés si ce n'est par la seule miséricorde ?
  Woof."
  "...Euh. Qu'est-ce que vous voulez dire ? S'il y a des avantages à tirer de
votre suggestion, dites-le. Cela dit, si c'est quelque chose du genre "si nous
épargnons autant de personnes que possible, un être fort pourrait naître dans
le futur", je n'en tiendrai pas compte. Tout au long de son histoire, le
Royaume n'a rien produit de plus fort que des aventuriers de rang adamantite.
En termes de puissance pure, c'était peut-être la limite de l'humanité. Si tel
était le cas, il vaut mieux donner la préférence aux Dragons ou à d'autres
races plus fortes."
  "Tous les enfants ont un potentiel, Ainz-sama."
Pestonya a jeté un regard froid à Nigredo, du moins c'est ce qu'il pensait.
  "Pas seulement les nourrissons, woof."
  Nigredo avait un faible pour les bébés, peut-être même plus que celui de
Pestonya. Cependant, sa compassion se limite aux enfants en bas âge. Une
fois qu'ils ont dépassé l'âge de deux ans, elle ne les voit plus que comme des
sacs de viande dont on peut se débarrasser.
  C'est pourquoi les tout-petits qui avaient été sauvés lors de l'assaut de la
capitale ont quitté la garde de Nigredo et ont été confiés à Pestonya dès qu'ils
ont eu deux ans.
  Ils ont probablement été transférés à l'orphelinat de Yuri maintenant.
  "Je vois, c'est vrai. Mais, n'est-ce pas aussi vrai pour les dragonniers ?"
  " Ce dont nous venions de parler, améliorer les races de nourriture, ne
s'applique-t-il pas aussi aux humains ? Si nous appliquions les différentes
techniques que nous avons à Nazarick pour les renforcer, on pourrait
sûrement créer des variétés d'humains plus fortes. De plus, la valeur d'une
race ne réside pas seulement dans sa force, la propension de l'humanité à la
créativité dans ses créations... vous pourriez l'appeler la capacité de
développement culturel, je crois qu'ils ont cette capacité. Si nous devions
réduire leur population à néant, n'est-ce pas un grand coût d'opportunité pour
Nazarick ?"
  C'est pour ça qu'ils avaient donné les biscuits à Ainz ? Si c'était le cas, tout
s'était passé comme ils l'avaient prévu. Non, cela n'avait pas beaucoup
d'importance. Tant qu'ils arrivent à convaincre Ainz, c'est leur victoire.
  "En effet, cela mérite d'être considéré. Cependant, je ne souhaite pas que les
habitants de ce monde deviennent trop forts, même au point que je pense que
leur développement de la civilisation est une menace." Ainz enroula sa main
en un poing. "Ceux qui sont forts mais ne pourraient pas se renforcer et ceux
qui sont faibles mais ont encore une marge de progression, il faut à tout prix
éviter un retournement de situation. Dès que nous découvrons la moindre
possibilité que cela se produise, nous devons l'empêcher à tout prix. Tout cela
est pour le bien de Nazarick... n'est-ce pas ?"
  Ils se sont tus tous les deux. Ainz a déplacé son regard sur
  Sebas. Ce dernier n'avait pas parlé depuis.
  "Je suis reconnaissant à Ainz-sama d'avoir accepté de venir ici et de prêter
l'oreille à leurs pensées. C'est pourquoi je ne ferai pas d'autres demandes."
   "Hmmm..."
   Ainz se tapa le menton et retourna son regard sur eux deux. "Mmmm, il est
   vrai qu'il serait désavantageux pour nous de pousser l'humanité.
au bord de l'extinction. Quand les choses se gâtent, ils sont prêts à tout pour
devenir plus forts, par désespoir. Pour cette raison, il est préférable pour nous
d'éliminer tous ceux qui ont eu ce genre d'expérience. Si vous voulez les
éduquer,
Nourrir ceux qui n'ont pas vécu ce genre d'expériences - ceux qui n'ont pas la
volonté de se renforcer." Ainz a alterné son regard entre eux deux. "Avons-
nous fini ici ? Dois-je retourner dans ma chambre ?"
  "Pas encore, woof !"
   La voix de Pestonya était un peu trop forte. Elle a baissé la tête de honte et a
dit : "Je suis vraiment désolée."
  "C'est bon. Plutôt que de t'excuser, dis ce que tu penses."
  "Oui - Ainz-sama. J'ai entendu dire que votre stratégie cette fois-ci
s'appelait Candy et Whip, pour faire savoir aux pays qui nous entourent la
différence de résultat entre l'Empire qui a choisi de devenir notre vassal et le
Royaume qui a choisi de s'opposer à nous en tant qu'ennemis. Est-ce la raison
du massacre actuel, woof ?" Pestonya poursuivit après qu'Ainz eut acquiescé
: "Comme de plus en plus de personnes parviennent à s'échapper à travers de
grandes tribulations, la perception de la folie de désobéir à Ainz-sama, ou
plutôt au Royaume Sorcier, ne se répandrait-elle pas ? ...Uh, woof."
  "Vous suggérez que je devrais intentionnellement en laisser partir plus à
cause de ça ?"
  "Oui, woof."
  Si c'était le cas, il y avait une certaine valeur à leur permettre de
  s'échapper. Mais.
   Il ne croyait pas qu'Albedo et Démiurge n'y avaient pas déjà réfléchi. Tous
deux étaient du genre à ne pas exécuter un plan avant d'avoir pensé à ce genre
    de possibilités. Si Ainz permettait cela, il exécuterait un plan qu'Albedo et
                     Démiurge avaient abandonné pour une raison quelconque.
  Comment ces deux-là, qui ont toujours pris les actions d'Ainz pour celles
d'un génie, allaient-ils réagir à cela ?
   L'estomac inexistant d'Ainz a eu une crampe au moment où il a pensé à ça.
  Attendez, non, il leur avait dit que "je ferai des erreurs intentionnellement",
  donc même si quelque chose d'inhabituel se produisait, tout pourrait bien se
       passer à la fin. Cependant, le véritable problème résidait dans ce qui se
  passerait ensuite, en particulier les actions de ceux qui appelleraient la couleur
                                               blanche comme noire et vice-versa...
versa s'il l'a fait en premier.
  S'ils abandonnaient le plan à cause d'un défaut fatal et que je leur ordonnais de
l'exécuter quand même, cela pourrait entraîner des pertes massives de notre côté.
  Ce serait la même chose qu'une entreprise qui aurait subi des pertes massives
en raison de l'incompétence du PDG alors que les employés étaient
impuissants à l'empêcher de
qui se passe.
   Même s'ils devaient récupérer la perte, quelqu'un comme moi serait trop faible
        et impuissant pour faire quoi que ce soit. Quelqu'un qui ne peut même pas
assumer les responsabilités et les conséquences de ses actes ne devrait pas faire quelque
                                                                           chose comme ça.
  Mais même s'il voulait la rejeter, il ne pouvait pas mettre le doigt sur ce qui
clochait exactement dans la suggestion de Pestonya.
  Même si un simple "non" aurait probablement suffi.
  ...Alors j'aurais dû emmener de force Albedo et Démiurge, hein ? Mais...
  Il ne l'avait pas fait parce qu'il avait plus ou moins deviné l'objet de cette
réunion après avoir appris qu'elle se déroulait avec Nigredo et Pestonya.
  C'est pourquoi la situation est devenue difficile.
   Parce que, ces deux-là avaient déjà été emprisonnés auparavant. [14] A
l'époque, Albedo avait déjà suggéré de les exécuter. Il craignait que si la
même chose se reproduisait, Albedo demanderait fermement l'exécution. Il avait
également peur de
une future division irréconciliable.
  Une organisation qui semble redoutable aux yeux des étrangers peut
toujours s'effondrer de l'intérieur.
  C'est pourquoi ils devaient éviter tout ce qui pouvait constituer une
  menace pour eux. Alors, que doit-il faire maintenant ?
  Son bon sens lui disait de rejeter leur suggestion mais quelque chose le
troublait encore : l'avenir.
  Bien que la Grande Tombe Souterraine de Nazarick n'accepte qu'un seul
groupe d'étrangers dans ses rangs, le Royaume Sorcier d'Ainz Ooal Gown a
déjà absorbé un grand nombre d'étrangers. Bien qu'ils ne puissent pas occuper
de postes importants au sein de l'organisation, ce n'était probablement qu'une
mesure temporaire.
  Si ces étrangers devenaient des fonctionnaires de haut rang, ils auraient
certainement beaucoup d'opinions différentes. Il y aurait peut-être aussi des
suggestions de bienveillance qui feraient qu'Albedo et les autres les
traiteraient de "velléitaires" ou quelque chose de semblable.
  Serait-il possible de charger Nigredo et Pestonya d'intégrer ce type
d'opinions ?
  Si tel était le cas, ignorer leurs suggestions maintenant pourrait entraîner
des problèmes plus tard.


14. Voir Overlord Compilation Movie 01 Bonus The Pleiades Day, "Part 1".
  Si les personnes ayant des opinions similaires aux leurs étaient l'exception
à Nazarick, alors il devrait détourner encore plus d'attention vers cette
question.
  Aussi -
  J'ai déjà remboursé la gentillesse que Touch Me-san m'avait montrée, donc si
je devais considérer cela comme un remboursement de la gentillesse de Mochi-chan
et Tabula-san, ça devrait aller.
  "...Bien que je pense que vous devriez tous le savoir maintenant, je vais le
répéter encore une fois : Je n'ai jamais eu l'intention d'exterminer tous les
humains du royaume. La vérité, c'est que nous avons déjà convaincu de
nombreux nobles de rejoindre notre camp... au maximum, seuls environ 90%
d'entre eux seront tués."
  "Ainsi, certaines personnes choisies pour être épargnées vivront sous la
domination du Nazarick, woof. Je ne crois pas que cela fasse passer le message
plus fort que si nous laissions s'échapper ceux qui n'ont pas été choisis."
  Il pouvait comprendre la volonté de Pestonya d'aider ceux qui n'avaient pas
été choisis par eux.
  "Je comprends parfaitement ce que vous essayez de dire. Si ce n'est pas par
pitié, mais plutôt pour le plus grand bien de Nazarick, il y a matière à réflexion...
Je vais envisager de laisser partir quelques-uns d'entre eux. "
   "Nous sommes éternellement
   reconnaissants." "Nous sommes
   éternellement reconnaissants,
   woof."
   Sebas a silencieusement baissé la tête lui aussi.
   Pourtant, bien qu'il l'ait dit, il ne savait pas exactement comment il devait s'y
prendre. Le cœur d'Ainz s'alourdit.
  Il devait trouver une solution. Peut-être n'avait-il besoin que de laisser partir
quelques centaines de personnes pour les apaiser.


                                          ●


  Bien que cela soit totalement inattendu, il était vrai que la grande majorité
de la population de la ville avait survécu. S'il leur permettait de s'échapper, il
aurait tenu sa promesse envers ces deux-là. Cela dit, il ne s'agirait pas d'une
fuite des survivants à travers de grandes tribulations.
  Devrait-il envoyer des morts-vivants plus forts pour réessayer ?
  Non, il y avait quelque chose qu'il devait confirmer avant ça.
  "Ahem ! Maintenant, Albedo. Bien que vous ayez dit qu'il s'agissait du Red
Drop, à quel point notre source d'information est-elle fiable sur ce point ?"
  "Je suis terriblement désolé, Ainz-sama. En effet, nous n'avons pas de preuve
concrète de cette affirmation. Ce n'était qu'une déduction de surface basée sur la
plaque d'adamantite de l'armure ainsi que sur sa couleur."
  Albedo s'est levé et s'est incliné profondément.
   "Repos. Je voulais juste vérifier si vous aviez accès à des informations que
je n'ai pas. Je ne suis pas trop dérangé par ça."
  Même s'il était heureux qu'elle soit aussi loyale, être traité de la sorte le
mettait généralement mal à l'aise. Pour Ainz, la manifestation du concept
d'échec, ce n'était pas si grave. Cependant, ce qu'elle venait de décrire ne
pouvait pas être considéré comme un échec de toute façon.
  "Tu as ma gratitude éternelle, Ainz-sama."
  "Umu... Alors c'était Red Drop, ou un complot de quelqu'un qui veut nous
faire croire qu'il est Red Drop ? Gardiens du sol, dites ce que vous pensez."
   D'après leurs brèves opinions, la plupart d'entre eux étaient en faveur de la
première solution. Ainz pensait aussi que c'était la première solution.
  "Maintenant, alors - je dois demander quelque chose à tout le monde une
fois de plus. Quelqu'un connaît-il les spécifications d'une combinaison
motorisée ? Si vous n'en êtes pas trop sûrs, je vais vous expliquer."
  Ainz confirma que les gardiens ne connaissaient pas la combinaison
motorisée et commença à exposer ce dont il se souvenait des capacités de la
combinaison motorisée.
  Dans le jeu d'Yggdrasil, la combinaison motorisée n'existait pas à l'origine,
mais elle a été ajoutée plus tard en tant qu'objet permettant aux joueurs
nouvellement enregistrés d'acquérir des niveaux de puissance.
   De plus, les jeux de combat de méchas étaient populaires à l'époque, il
s'agissait donc d'une tentative d'attirer des joueurs de cette base.
  Bien qu'il ne puisse pas dire si cela a contribué à ce fait ou non, les
capacités de la combinaison motorisée étaient assez élevées.
  Tout d'abord, comme ils l'avaient vu, la combinaison avait la capacité de
voler dans l'air à une vitesse supérieure à celle de [Fly]. Elle pouvait
fonctionner pendant plus d'une heure sous l'eau sans aucun problème et était
pratiquement     immunisée       contre    presque     tous    les      dommages
environnementaux.
  Il pouvait même appliquer et activer avec ses épaules, son torse - et selon le
type, même ses poignets et ses pieds - différents types de sorts offensifs.
  Bien que cela puisse sembler évident, il possède des appendices
ressemblant à des doigts humains qui pourraient - si la main n'avait pas été
transformée en arme elle-même - tenir des armes.
  Les armes magiques peuvent être librement personnalisées dans la combinaison
motorisée.
mais la moitié d'entre eux étaient des exclusivités à microtransactions, tandis
que l'autre moitié nécessitait du travail.
  Bien que ces personnalisations puissent être effectuées à peu près n'importe
où en dehors du combat, il y a toujours certaines restrictions.
  Le niveau le plus élevé de sorts pouvant être stockés sur l'armure était le
dixième niveau et l'utilisation dudit sort était soumise à une limite d'une
utilisation par heure. Les sorts plus puissants avaient des utilisations encore
plus limitées. Bien que le nombre de fois qu'un sort pouvait être utilisé se
rétablissait avec le temps, il semblait y avoir une restriction selon laquelle le
sort stocké sur l'armure ne pouvait pas être échangé contre une durée, même s'il
n'était que peu dépensé.
  Les dégâts physiques et magiques de l'armure étaient de haut niveau,
indépendamment des capacités de l'utilisateur. Il en allait de même pour ses
capacités défensives et d'évasion.
  On pourrait l'appeler une armure qui a instantanément comblé le fossé
entre les faibles et les forts.
  En parlant de faiblesse, il en a eu deux mineures.
  L'une d'entre elles était le fait que, comme il s'agissait d'une armure complète,
elle ne pouvait pas être combinée avec d'autres pièces d'armure. Néanmoins,
les colliers et autres équipements décoratifs pouvaient toujours être portés
avec elle.
   Le fait que la métamagie ne pouvait pas être appliquée à la magie stockée
dans l'armure en était une autre. Mais, puisque ces sorts pouvaient toujours
être améliorés par l'équipement, cela ne pouvait pas vraiment être considéré
comme une faiblesse.
  Cependant, si un faible l'utilisait, il avait une faiblesse majeure. HP
  et MP.
   Bien que les dégâts infligés par la combinaison puissent compenser les
faibles statistiques du porteur, les valeurs de HP et de MP de ce dernier ne
sont pas modifiées par l'armure.
  En d'autres termes, un faible dans l'armure aurait des capacités défensives
élevées, mais aussi un pool de santé fragile. Bien sûr, si l'adversaire ne
pouvait pas percer les défenses relativement élevées de l'armure, ce n'était pas
une faiblesse du tout.
  Dans les termes de Nazarick, un gardien du sol ne devrait pas avoir de
problème à le combattre du tout.
  La menace qu'il représentait était pour les PNJ comme les Pléiades, qui
  n'étaient pas si forts.
S'ils croisaient la combinaison, ils devaient choisir de battre en
retraite. Ainz a terminé son explication et a commencé à
répondre aux questions. Le premier à poser une question fut
Albedo.
"Donc tant que c'est nous qui nous en occupons, ça devrait aller, correct ?"
"Correct. Même les Combinaisons Propulsées les plus puissantes ne
peuvent avoir que l'offensive
des capacités équivalentes à des personnages de niveau quatre-vingt.
Cependant, cela dépend de la perfection de mes connaissances sur les
combinaisons motorisées. Hypothétiquement, s'il existait des combinaisons
motorisées plus rares ou de qualité artefact, la situation serait complètement
différente. Si c'était le cas, il pourrait y avoir des combinaisons motorisées
beaucoup plus puissantes que celles que j'ai décrites."
  "Vous ne pouvez pas le dire rien qu'à son apparence ?"
  "Umu, je m'excuse, Aura. Comme je ne suis pas très familier avec les
combinaisons motorisées, je ne peux pas dire quelles sont ses capacités en me
basant uniquement sur son apparence. De plus, bien que l'on ne soit pas
autorisé à modifier son apparence de trop, il y a toujours de légères
modifications que le porteur peut faire."
   Si la combinaison motorisée pouvait être utile aux joueurs les plus faibles,
elle était totalement inutile pour un joueur plus fort.
  Peu importe l'équipement de grade Divin, même l'équipement de grade
Légendaire correspondant aux forces d'un joueur pouvait surpasser le
Powered Suit. C'est pourquoi, lorsque le Powered Suit a été introduit à
Yggdrasil, Ainz et ses amis, qui étaient déjà au niveau maximum, n'étaient pas
intéressés.
  Le plus gros problème d'Ainz à l'époque était qu'il pouvait à peine lancer
des sorts avec cet équipement.
  "Il y en avait deux ou trois ? Il devrait y avoir quelques ensembles de
combinaisons motorisées à Nazarick, je vais aller les chercher au Trésor plus
tard. Peut-être que tout le monde devrait avoir une idée de ce que c'est que
d'en porter une."
  Il se souvenait que l'objet devait encore être là, quelque chose
qu'Amanomahitotsu s'était procuré après avoir appris que même ceux dont le
niveau de travail était basé sur la fabrication pouvaient se battre avec.
Apparemment, il était secrètement très confiant car il jouait aussi à des jeux
de combat aérien, mais il s'est fait facilement démolir par Peroroncino lors d'un
combat simulé. On n'a plus jamais revu cette chose après ça.
  Il s'est aussi rappelé comment Nishikienrai avait dit, "Joue plutôt à
Aberage lmao".
 Ainz était en train de parcourir ses souvenirs quand il a réalisé.
  Si Red Drop avait une combinaison motorisée d'Yggdrasil, l'épée noire du
leader de l'autre équipe classée adamantite, Blue Rose, pourrait avoir un
niveau de puissance similaire.
   D'après les informations qu'ils avaient recueillies auprès de leurs aides dans
la capitale, l'arme qu'elle maniait était assez puissante pour raser une ville
entière. Bien que cet assistant ait trouvé l'information absurde, elle provenait
d'un...
membre de l'équipe elle-même.
 Ainz a toujours pensé qu'elle mentait à ses coéquipiers ou qu'elle inventait
des choses.
  Mais vu ce qu'il savait maintenant, peut-être que cette information était vraie.
  Il avait entendu dire que les leaders de Blue Rose et Red Drop étaient parents.
  S'ils étaient liés, alors avoir le même niveau d'équipement ne devrait pas
être bizarre du tout.
  Bien sûr, Ainz n'était pas assez paranoïaque pour croire que les Gardiens
du Sol pouvaient être abattus par n'importe quoi, mais il n'avait pas non plus
de preuve que c'était une impossibilité totale. Peut-être que les défenses des
gardiens pouvaient être facilement percées par une arme puissante de ce monde.
  Ainz ne voulait pas subir de graves conséquences pour avoir forcé son
adversaire au stade où elle serait assez suicidaire pour utiliser la puissance de
cette épée.
  S'il s'agissait d'une bataille contre Blue Rose, il devrait probablement utiliser
des monstres invoqués pour appâter cette capacité et ensuite les vaincre.
  Cependant, ce serait le dernier recours.
   Il s'est souvenu d'un dicton disant que "la meilleure partie du courage, c'est
la discrétion", il devrait suivre ce conseil.
  Après tout, le but premier de la destruction du Royaume n'était pas de
mettre fin à Blue Rose, mais s'ils se mettaient en travers de son chemin, il ne
rechignerait pas à les tuer. Cela dit, il était préférable de ne pas faire de
mouvements irréfléchis avant de connaître toutes les capacités de l'épée de
cette femme.
  Je devrais m'excuser auprès d'Entoma et espérer qu'elle comprendra.
  Ainz soupire mentalement en secouant la tête pour tenter de reprendre le fil
de ses pensées.
  Ce n'était pas le moment de penser à ce genre de choses.
  "D'autres questions ?"
   Ainz a regardé autour de lui, il semblait qu'aucun des gardiens n'avait
d'autres questions.
  "Si c'est le cas, nous allons mettre en pause la discussion sur la
combinaison motorisée pour le moment. Maintenant, Démiurge, comment
allons-nous traiter avec cette ville ? A mon avis, avoir appâté cette chose était
plus que satisfaisant."
  "Il serait mauvais pour eux de penser qu'ils ont vaincu le Royaume des
Sorciers. Nous devrions envoyer une entité plus forte et ils retourneront à la
poussière."
  "Hmmm, c'est bien aussi..."
Non, ce n'était pas bon du
tout.
  S'ils font cela, il devra redoubler d'efforts pour sauver une autre ville afin
de tenir la promesse qu'il a faite à ces deux-là. Bien qu'il ait réussi cette fois-
ci, il lui serait extrêmement difficile de l'accomplir à nouveau.
  Pour le bien de Pestonya, qui se tenait derrière lui et écoutait, il devait
sauver les habitants de cette ville pour qu'ils tiennent leur promesse.
  "Non, Démiurge. Ne faisons pas cela pour le moment. Cela nous préparera
à des situations similaires si elles devaient se reproduire. Dans tous les cas, il
est temps de faire le siège de la capitale. Fermons les rideaux sur cette
bataille. Tout ira bien tant que nous mettrons systématiquement à feu et à
sang le reste des villes. Qu'en pensez-vous ?"
  Il donnait aux habitants de cette ville la possibilité et le temps de s'enfuir.
S'ils sont tués ensuite parce qu'ils ne se sont pas enfuis, ces deux-là ne
devraient pas avoir de problème avec ça, non ?
  "Si Ainz-sama le juge ainsi, qu'il en soit ainsi."
  Bien qu'il puisse sembler que Démiurge soit sarcastique, il n'était pas du
genre à faire une telle chose à Ainz.
  Certaines personnes peuvent toujours entendre toutes sortes de sous-
entendus dans les mots des autres, ceux qui ont généralement quelque chose à
cacher eux-mêmes, Ainz étant l'un d'entre eux.
  "Ne dis pas ça, Démiurge. Si tu as une meilleure idée, alors c'est celle-là
que nous devrions mettre en œuvre."
  "Comme attendu de Ainz-sama. Je suis vraiment impressionné par
  votre humilité." L'opinion d'Ainz sur le Démiurge s'est embrouillée.
  Tout d'abord, ce qu'il avait dit était du bon sens, il n'y avait rien à louer.
  Bien qu'il soit flatté, il avait l'impression d'être traité comme un enfant si
même la plus banale des choses qu'il avait dites et faites était applaudie.
 Peut-être que c'était juste à cause de son manque d'estime de soi.
  "...Est-ce que d'autres gardiens ont une opinion différente ?" Ainz se tourne
vers Shalltear après avoir confirmé qu'il n'y avait pas d'objections : " Ramenez
les morts-vivants que nous avions envoyés en utilisant la [Porte]. Ensuite,
rassemblez nos forces à E-Rantel et lancez le siège de la capitale."
  "Oui, Monseigneur. Je vais m'en occuper immédiatement
  ~arinsu." "L'armée principale comprendra-t-elle des gens
  de Nazarick ?"
  "Envoyez les maîtres-gardes de Nazarick et les autres gardes d'élite. Ils ne
sont pas trop forts individuellement, mais ils sont tout à fait un spectacle à
voir comme une unité. "
  "Roger."
  "Excellent. Nous allons conquérir les villes une par une et organiser la
bataille finale à la capitale comme prévu. Ensuite, bien que cela puisse être
hors de propos maintenant, nous finirons de massacrer les habitants de toutes
les villes inutiles. Grâce à cette démonstration de force, le monde comprendra
les conséquences de ne pas se plier au règne de Nazarick."
  Les gardiens du sol ont tous répondu avec confiance. Ainz hocha
  profondément la tête. "Très bien alors, Gardiens du sol..." Ainz a pensé à
  l'avenir pendant un moment.
et ouvrit à nouveau la bouche pour dire : "Non, une partie des gardiens doit
rester derrière. Tous les autres, montrez-moi votre véritable pouvoir !"
  Intermission


  Dans la ville qui faisait partie de l'alliance ville-état de Karnassus,
  Bebad. La résidence de la femme maire de la ville était illuminée
  comme d'habitude.
  Le propriétaire de la résidence, Ri Kista Kabelia, a pris les documents
accumulés et a commencé à les lire.
  L'Alliance Ville-Etat était composée de :
  Karnassus.
  Beppo Allo.
  East Gaith.
  West Gaith.
  Veneria.
  Grand Listaran.
  Orcneas.
  New Orcneas.
  Grandes Wythes.
  Ris.
  Franklin.
  Et enfin, Bebad.
  Cette ville faisait partie des douze cités qui avaient formé une alliance.
Chaque ville - y compris les autres territoires qu'elles possèdent - avait en
moyenne une population de 400 000 habitants. La plus grande ville comptait
600 000 habitants.
  Parmi ces villes, Bebad était une exception dans la mesure où les autres
villes n'ont jamais eu une seule race détenant la majorité de plus de 40% de la
population. L'Alliance Cité-Etat était une union de multiples races et villes. Si
l'on remontait le temps de quelques siècles, on trouverait l'immense nation qui
était à l'origine de l'Alliance Cité-Etat.
  À la suite de l'effondrement de cet énorme pays, quatorze cités-États sont
apparues, avec chaque métropole en leur centre. Après cela, il y a eu
beaucoup d'effusions de sang...
entre les cités-états - ou plutôt, les petits pays. Cette situation a perduré, les
États s'unissant et se divisant ad nauseam jusqu'à l'événement qu'ils ont
appelé le Grand Débat, au cours duquel l'alliance actuelle entre les douze
cités-États a été formée.
  Malgré cela, il était encore difficile pour tous d'abandonner leurs
prédispositions les uns envers les autres. Bien qu'il y ait un siècle, c'était le passé
pour les races à l'espérance de vie plus courte, pour certaines des races à
l'espérance de vie plus longue, c'était encore un souvenir récent.
  Pour cette raison, un tournoi quinquennal a été organisé comme un
exutoire pour ceux qui gardaient encore une rancune du passé et il était sur le
point de commencer bientôt.
  La ville sur la liste pour accueillir le prochain tournoi était Bebad.
  S'il est vrai qu'il y avait quatre ans de temps pour s'y préparer, il ne leur
restait que quatre ans de temps.
   Le tournoi comportait seize épreuves, dont l'une a suscité plus
d'attention que les autres.
  Le Connelier - ou combat simulé. Il était également connu sous le nom
familier de "Mutual Wallop".
  Chaque cité-État a envoyé dix de ses meilleurs combattants qui ont
combattu les autres combattants sous la protection de l'objet magique connu
sous le nom d'Étendard de la paix.
   C'était l'événement le plus divertissant et le plus spectaculaire, et il était très
populaire parmi la population. On en était arrivé à un point où la majorité des
gens pensaient que c'était bien de ne pas participer à tous les événements sauf
  celui-ci. C'est pourquoi ils ne pouvaient pas permettre que la moindre erreur
se produise pendant cet événement. Ce n'était pas une métaphore, une émeute
   avec des pertes massives avait été déclenchée dans le passé lorsque la cité-
  état d'Orcneas n'avait pas été entièrement préparée pour l'événement. Même
   si quarante ans s'étaient écoulés depuis lors, la phrase "L'émeute d'Orcneas"
                                                était toujours présente.
Organisateur d'Orcneas" est resté un titre péjoratif pour une personne
incompétente.
  Bien qu'une erreur dans n'importe quel événement puisse susciter la colère, le
Connelier était le seul événement où aucune erreur, même partielle, n'était
permise.
  Cependant, le gouvernement de haut niveau de chaque ville savait que
l'organisateur des Orcneas n'était pas si incompétent, leur problème résidait
dans leur manque de vigilance face aux Spectres vaincus.
  Il n'y avait pas de preuve directe de l'existence des Spectres vaincus. Même
si c'était la première fois qu'ils apparaissaient, l'erreur qu'ils ont causée a été
fatale.
  Kista s'est frotté les crêtes des yeux après avoir terminé la lecture des documents.
  La dernière fois que Bebad avait accueilli le tournoi, c'était il y a environ
cinquante ans. Les membres de l'équipe centrale chargée d'organiser
l'événement étaient décédés depuis longtemps.
  Bien qu'elle se soit endurcie pour apprendre les ficelles du métier à partir
de zéro, elle avait l'impression de pouvoir s'effondrer sous le stress et la
pression de toute cette épreuve.
  Elle avait perdu le sommeil chaque fois que la pensée que le tournoi
pouvait se terminer par un échec lui venait à l'esprit.
  Kista n'a pas pu s'empêcher de hocher la tête.
  Il lui restait encore quatre ans à passer, mais elle était déjà dans cet état.
Comment serait-elle à l'approche de la cérémonie d'ouverture ?
  Cela l'ennuyait déjà.
  Mais, en lisant les documents laissés par ses prédécesseurs et en notant
toutes ses pensées et ses idées, elle a connu un bref moment de réconfort.
  Alors que Kista était sur le point de prendre une autre poignée de
documents, quelqu'un a frappé à sa porte.
  Elle se lève de sa chaise et se dirige vers la porte. De l'autre côté de celle-ci
se trouvait le visage familier qu'elle attendait. C'était son grand-père, l'ancien
maire de la ville, Ri Berun Kabelia.
  Non seulement il était le grand responsable de la paix durable de Bebad,
mais il était également le maire lorsque le tournoi s'est tenu pour la dernière
fois à Bebad.
  "Grand-père-sama", le salua Kista avec un sourire. "Es-tu venu ici exprès
ou étais-tu dans le coin ? Je serais allé directement vers toi si tu me l'avais
demandé."
  " C'est bon, c'est bon, je fais juste de l'exercice pour le bien de ma colonne
vertébrale. Même si mes jambes ne fonctionnent plus comme avant, si je
devais rester enfermée dans la maison pour toujours, elle s'atrophierait encore
plus vite. Cela mis à part, Kista, désolé d'interrompre votre travail mais vous
allez bien ?"
   "Mmmm, bien sûr que je vais bien, grand-père-sama. S'il vous plaît, entrez."
  Kista a conduit son grand-père vers le canapé, où ils se sont assis l'un en
face de l'autre.
  Berun versa du thé chaud dans les deux tasses de thé que Kista avait
préparées pour eux. Le liquide vert pâle dégageait un arôme doux et
rafraîchissant qui imprégnait toute la pièce.
  "Alors, Kista. Une des servantes m'a dit que tu ne dormais pas bien ces
derniers jours."
  Bien qu'elle ne veuille pas que son grand-père s'inquiète, elle ne pouvait pas le
cacher.
plus long.
   "Oui, grand-père-sama. J'ai du mal à m'endormir chaque fois que je pense à
ce qui pourrait arriver dans quatre ans..."
  La plupart des gens riraient à l'idée que quelqu'un puisse s'inquiéter de ce
qui va se passer dans quatre ans, ils diraient peut-être même qu'elle est trop
anxieuse. Berun, cependant, ne riait pas. Le poids des charges qui pèsent sur un
maire est un sentiment qu'il ne connaît que trop bien pour avoir été maire de
cette ville pendant de longues années.
  "Kista. Si tu es déjà dans cet état, tu vas te ruiner. Voici une tisane qui vous
aidera à vous calmer. Buvez-la et allez vous coucher tôt. Un leader
exceptionnel n'est pas celui qui peut accomplir le plus en un minimum de
temps, mais celui qui comprend comment déléguer correctement ses
responsabilités aux subordonnés appropriés. Sans parler de vous ou de moi,
combien pouvons-nous vraiment accomplir par nous-mêmes, n'est-ce pas ?"
  "Je vous remercie beaucoup. Mais... j'ai encore du travail qui doit être terminé
bientôt."
 "Est-ce que ça a quelque chose à voir avec les villes voisines ? Mais je ne
me souviens pas d'avoir entendu dire que le roi équestre faisait des
mouvements ? ".
   L'ennemi de l'Alliance Cité-Etat serait celui qui occupait les vastes plaines de
l'est, le Roi équestre. Comme Bebad n'était pas à proximité des plaines, chaque
fois que le pays était attaqué, ils n'avaient qu'à envoyer leurs levées.
  "...La nouvelle que l'Empire est récemment devenu un état vassal, vous en
avez sûrement déjà entendu parler. La question de savoir exactement à quel point
nous devons être sur nos gardes contre le Royaume Sorcier est quelque chose
qui doit être résolu dès que possible."
  "Ah, le Royaume des Sorciers..."
  L'expression de Berun s'est transformée en appréhension.
  Le pays qui vassalisait l'Empire ne possédait pourtant qu'une seule ville en
propre. Des rumeurs circulaient également selon lesquelles ils avaient
assimilé cette infâme organisation d'assassins dans leurs propres rangs.
  Il y avait toutes sortes de rumeurs et de ragots qui circulaient, qu'ils soient
vrais ou faux, c'était difficile à dire.
  Kista se souvenait de quelqu'un.
  L'Empereur de l'Empire, Jircniv Rune Farlord El-Nix.
  Le jeune empereur qui avait reçu le titre d'Empereur sanglant, elle l'avait
rencontré une fois dans le cadre d'une mission diplomatique - en tant qu'officiel
de haut niveau de l'Union européenne.
envoyé de l'Empire. Ils avaient conversé ensemble lors du gala de réception
qui s'était tenu ensuite.
   Il était riche en intelligence, en richesse et en charme, comme on l'attend
d'un dirigeant d'un pays. Comment quelqu'un comme lui a-t-il pu devenir le
vassal d'un autre État ?
  Il doit y avoir une raison, il doit convoiter quelque chose.
  "En ce qui concerne le processus de collecte de renseignements sur le
Royaume des Sorciers, pourrais-je demander à grand-père-sama de tirer
quelques ficelles ?"
  Berun, en tant que maire de la ville depuis longtemps, avait pas mal de
relations, bien au-delà de ce que Kista avait. Bien sûr, elle avait rencontré la
plupart de ses relations lorsqu'elle avait hérité de son poste, mais si Berun
était celui qui demandait ce genre d'informations à sa place, ce serait
beaucoup plus efficace.
  "Bien sûr, Kista. Bien que ce ne soit pas exactement grâce à mes relations,
j'ai entendu parler de quelques brillants aventuriers qui venaient d'immigrer
de l'Empire jusqu'ici, devrais-je leur demander ce qu'il en est ? ".
  "Oui, s'il vous plaît, désolé de vous déranger. Grand-père-sama, merci beaucoup."
  Kista baissa profondément la tête. Même s'ils étaient de la même famille,
c'était quelqu'un qui avait presque quatre-vingts ans et qui pouvait encore
assumer le rôle de maire sans aucun problème. Il était même vénéré comme
"l'aigle de Bebad" dans les environs. C'était quelque chose qu'elle avait gardé
à l'esprit depuis sa jeunesse.
       "Me remercier serait trop - peu importe, j'accepte ta gratitude, Kista. A
 partir d'aujourd'hui, même temporairement, va te coucher tôt. Est-ce que j'ai bien
        compris ?" "-Oui, grand-père-sama. Merci pour tous les soins que vous
                                                               m'avez prodigués.
jusqu'à présent."
Chapitre 3 Le   dernier roi
  Chapitre 3 - Le dernier roi




            1



  Un grand nombre de documents ont été rassemblés dans ce bureau, ainsi
que plusieurs fonctionnaires des affaires internes. Leurs expressions étaient
difficiles à regarder, la raison étant que leur charge de travail accrue avait fait
des ravages. Une autre raison serait le stress qu'ils ressentaient du fait de leur
connaissance du statut périlleux du Royaume.
  Zanac secoua sa main droite qui avait signé tant de documents qu'elle
commençait à faire mal et fit des mouvements circulaires avec ses épaules. Il
pouvait entendre son corps grincer en faisant cela.
  Il semblait que son corps, tout comme les autres, aspirait désespérément au
  repos.
   Bien qu'il veuille faire une pause en ce moment, la quantité de travail
transférée dans ce bureau ne cesse malheureusement d'augmenter.
  Vu que c'était le cas, il devrait soit aller chercher plus de mains pour
s'occuper de ça, soit distribuer son travail aux autres. Malheureusement, il n'y
avait personne à qui Zanac pouvait déléguer son travail. Si quelqu'un devait
prendre en charge la charge de travail de Zanac, ce serait un autre membre de
la famille royale.
  Zanac avait ses propres raisons pour ne pas demander l'aide de son père ou
  de Renner. La vérité, c'est qu'il avait accès à de l'aide, mais qu'il ne pouvait
  pas y faire appel.
Zanac a de nouveau levé son stylo, a parcouru le document qui était placé
devant lui, et l'a signé et tamponné.
  Après avoir répété la même routine pour la huitième fois, on a frappé à la
porte.
  On pouvait entendre les soupirs de plusieurs fonctionnaires. Peut-être
s'agissait-il d'une nouvelle livraison d'encore plus de documents.
  L'un des fonctionnaires, dont la respiration lourde ressemblait étrangement
au cri d'une truie, s'est levé et s'est dirigé vers la porte à la vitesse d'un
escargot. Ses mouvements étaient si lents qu'on aurait dit qu'il croyait que plus
il se déplaçait lentement, moins il aurait à travailler.
    Un chevalier se tenait devant la porte.
  "Je suis terriblement désolé de vous déranger en ces temps chargés, mais
Renner-sama souhaite parler à Votre Altesse."
  Ce n'était pas ce à quoi il s'attendait, mais c'était tout de même une question
tout aussi gênante.
  "Je suis occupé, donc non. Dites-lui de me parler pendant le dîner si elle a
quelque chose à dire."
  Depuis que son frère a disparu, Zanac et sa famille ont essayé de dîner
ensemble autant que possible. Ces derniers jours étaient l'exception, Renner
avait probablement dîné seul pendant un certain temps.
  Mais elle ne pouvait pas se sentir seule. En ces temps de pénurie de
domestiques, elle aurait plutôt dîné avec Climb et Brain. Elle était probablement
plus heureuse maintenant que jamais, peut-être plus heureuse que Zanac ou leur
père.
  "Oui, Votre Altesse."
   Le chevalier a fermé les portes et est parti, mais Zanac savait que Renner
n'accepterait pas du tout cette excuse.
  Zanac s'est arrêté d'écrire et a ordonné au fonctionnaire qui était sur le point de
retourner à son poste de rester en place.
  Au bout d'une minute, on frappe à nouveau à la porte et le même chevalier se
trouve derrière avec exactement le même message que précédemment.
         "Je suis vraiment désolé, Votre Altesse. La princesse, elle a dit... Si vous ne
   voulez pas qu'elle répande des rumeurs qui peuvent ou non être vraies, allez la
  rencontrer immédiatement." Est-ce qu'elle a sérieusement recours à la menace ?
          Zanac a fait un sourire en coin. Bien qu'il ne croyait pas que sa sœur ferait
             réellement ce qu'elle prétendait, si elle était prête à le menacer, il devait
                probablement écouter ce qu'elle avait à dire. Si les rumeurs étaient
se répandent effectivement, nul doute que sa charge de travail augmenterait encore.
  Il devait juste agir comme s'il était forcé contre sa volonté.
  "Compris, laissez-la entrer mais personne d'autre que Renner. Ces deux-là,
laissez-les attendre dans la pièce adjacente."
   "Oui, Votre Altesse."
  D'après la réponse immédiate du chevalier, Zanac pouvait dire que ses
prédictions étaient correctes, ces deux-là avaient suivi.
  Brain était le meilleur guerrier du Royaume, d'une force inégalée. Climb était
également beaucoup plus fort qu'un guerrier ordinaire. Que ces deux-là
restent à l'intérieur du palais toute la journée et soient les gardes du corps de
Renner était un gaspillage de talent.
  Ces deux-là n'étaient pas sous l'emploi direct du palais mais étaient payés
par la bourse privée de Renner et étaient donc ses subordonnés directs. Zanac
n'avait pas son mot à dire sur leur affectation.
  Après que le chevalier eut refermé les portes, Zanac se tourna vers les
fonctionnaires qui travaillaient encore dans la salle et leur dit,
  "Vous tous, ma soeur va bientôt arriver, que vais-je faire d'elle ? Réjouissez-
vous, car une pause s'offre à vous tous. Trois heures à partir de maintenant.
Reposez-vous et revenez rajeunis."
  Les fonctionnaires affichent un sourire fatigué et sortent à pas lourds,
comme s'ils étaient des zombies.
  La princesse Renner est entrée peu après. Contrairement aux fonctionnaires
qui venaient de partir, elle arborait un sourire radieux.
  "Onii-sama, pardonnez-moi de parler à tort et à travers, mais ces fonctionnaires
des affaires internes pourraient être beaucoup plus efficaces si vous les
laissiez se reposer. Les gens ont tendance à faire plus d'erreurs quand ils sont
fatigués. En parlant de ça, est-ce que Onii-sama va bien ?"
  Zanac a frotté son menton couvert de barbe. Il avait travaillé autant de
temps que ces fonctionnaires, il semblait donc naturellement aussi fatigué qu'eux.
Il avait envie de se reposer, mais en tant que supérieur, beaucoup trop de
choses dépendaient de lui.
  "Je pense honnêtement que nous devrions engager quelqu'un qui pourrait
  imiter ma signature." "Il y avait une personne qui pouvait imiter la
  signature de mon père, dois-je aller la chercher ?"
  Renner a regardé Zanac en silence. Il savait ce que sa question signifiait,
mais il était préférable de vérifier pour être sûr.
  "-Qu'est-ce que tu veux
  dire ?" "Notre père va-t-
  il toujours bien ?" Zanac
  a eu un sourire en coin.
"Oy oy... tu penses que je comploterais pour tuer notre père ? Dans cette situation
actuelle... ?
Père ne se sentait pas très bien, il se repose dans sa chambre. Je doute qu'il
puisse se reposer si on lui rappelle ses devoirs de roi. C'est pourquoi, en tant que
Princesse, vous ne devez pas le rencontrer pour le moment. Désolé.
   Le sourire de Renner était assorti au sien. En voyant cela, il savait qu'elle avait
   tout compris. "Onii-sama, entre nous, il n'y a pas besoin de mentir. Onii-sama,
 sans les soldats du Marquis Raeven, a suffisamment d'effectifs pour placer notre
      père sous surveillance. Les ministres de l'Intérieur et des Affaires militaires
                                                     doivent déjà avoir rejoint Onii-
du côté de sama... Qu'est-ce que père a l'intention de faire ?"
  "Il veut toujours en parler avec le Royaume des Sorciers."
  À cause de cela, Zanac a dû prendre le rôle de régent du roi et s'occuper de
tout le reste du mieux qu'il pouvait.
  Comme il avait enfermé son père, il devait prendre toutes ces questions en
main. S'il demandait encore de l'aide à son père dans ces circonstances, il
serait vraiment l'homme le plus pathétique qui soit.
  "Mmmm... Pourtant, je comprends le raisonnement de mon père. Après
tout, il a vu 200 000 hommes être instantanément anéantis sur le champ de
bataille..."
  De plus, il avait perdu Gazef Stronoff et son propre fils. Zanac ne donna
pas de voix à ces pensées mais se contenta de grommeler dans son cœur.
  "Ce n'est pas que je ne puisse pas comprendre son désir de régler cela par
la diplomatie, de réduire le nombre de victimes au plus bas possible, mais les
choses ont déjà progressé à un stade où une résolution par la diplomatie n'est
plus possible."
  Zanac a sorti une énorme feuille de papier et l'a étalée sur la table.
  Ce n'était pas un simple papier brouillon, mais un somptueux morceau de
papier blanc et fin. Il contenait la carte complète du Royaume réalisée par
[Copie].
  "Regardez. Ce sont les villes du Royaume qui sont déjà tombées sous la
conquête du Roi Sorcier."
  De nombreuses marques "X" parsemaient les côtés nord et est du
Royaume, plus de la moitié des villes étaient marquées. Quelqu'un de bien
versé dans la cartographie saurait, rien qu'à la taille de ces villes, qu'elles
abritaient un grand nombre de personnes. Ceux qui étaient assez intelligents
auraient déjà dû se rendre compte que si cette carte avait inclus des villages,
le nombre de "X" aurait été bien plus élevé.
   Zanac a tracé un chemin sur la carte avec ses doigts.
  "Bien que le royaume des sorciers semblait ne pas avoir bougé depuis le début
de la guerre, ils avaient en fait envahi le nord."
  Renner a regardé le pays où le doigt de Zanac s'est arrêté.
  "Pour faire pression sur nos voisins comme l'État-Conseil, pour empêcher
tout renfort d'être envoyé ici, c'est ça ?".
  " C'est exact. Nous avions pensé qu'ils ne bougeaient pas du tout et que la
déclaration de guerre n'était qu'une menace vide. Alors que notre naïf père
tentait de négocier avec eux, les choses se sont déjà développées jusqu'à ce
stade. Des villes ont été détruites et notre peuple a été massacré en masse."
   Zanac a grincé des dents et a émis un son audible.
  "...Une telle barbarie. Absolument impardonnable."
  Ceux qui pouvaient tolérer ce genre de traitement n'étaient pas dignes d'être
appelés royaux.
  "Le Royaume des Sorciers n'a donc pas l'intention de communiquer avec nous. Ils
préparent sûrement quelque chose d'inédit ? N'est-ce pas ?"
  "Vous avez raison, ce qui se passera ensuite - peut-être un acte d'agression plus
ouvert."
  Zanac a fait un signe de tête.
   C'est pourquoi il avait été occupé à formuler un appel aux armes à envoyer
à tous les nobles du pays.
  "Dis-moi, oh ma soeur, s'il te plaît utilise ton brillant esprit. Pourquoi
n'avons-nous pas remarqué l'invasion du Royaume Sorcier ? Pourquoi n'avons-
nous pas reçu d'informations sur l'invasion avant que la ville septentrionale
d'E-Naüru n'ait repoussé l'attaque de l'ennemi ?"
  Lorsque le Royaume Sorcier assiégeait une ville, on disait que pas une
seule âme n'était épargnée par le massacre qui en résultait. Cependant,
s'assurer qu'aucune fuite n'avait eu lieu était un exploit quasiment impossible.
Après tout, les marchands et les voyageurs se pavanaient toujours, même en
temps de guerre.
  Qu'avaient-ils fait pour sceller les bouches de tout
  le monde ? C'était une sorte de sort jeté par le
  Roi Sorcier ?
  "Onii-sama a pu en sentir l'odeur aussi, n'est-ce pas ? Le Royaume des Sorciers a
mis toutes nos sources d'information en quarantaine."
  "Ah... donc vous le pensez aussi. Donc si c'était le cas, ces marques "X"
pourraient ne pas être vraies non plus."
  "Si ce n'était pas quelque chose que le Royaume Sorcier a fait, les choses
seraient beaucoup plus faciles à expliquer. Nous avons peut-être un traître
parmi nous."
  La première possibilité était qu'un fonctionnaire des affaires internes les avait
trahis et rapportait de fausses informations. L'autre possibilité était que
certains
Les nobles du Royaume ont basculé du côté du Royaume Sorcier et
soumettent de faux rapports.
   Le doigt de Zanac continuait à tracer des lignes sur la carte. Il se demandait
quel noble pouvait être corrompu pour manipuler une telle quantité
d'informations.
  Le doigt de Zanac s'est arrêté sur une ville et il l'a déplacé de côté pour ne pas la
  bloquer.
  "...Oh ma soeur, tu as sûrement déjà trouvé quel noble nous a trahis ?"
  "Ça ne peut pas être cette autre possibilité ?"
  Elle pouvait voir à travers lui complètement. Bien que dans le passé, il ait
trouvé l'intelligence de sa soeur ennuyeuse, elle lui semblait plus fiable
qu'autre chose.
  "...Je pourrais compter sur les doigts d'une main le nombre de personnes qui
auraient autant de contrôle sur les renseignements qui affluent dans la capitale.
Le ministre des Affaires militaires par exemple, mais même lui ne pourrait pas
contrôler le flux des marchands et des voyageurs qui entrent et sortent de la
capitale. Il est impossible pour quiconque dans la capitale d'avoir la capacité
de verrouiller nos informations comme cela."
  "Si vous avez tant compris, Onii-sama a sûrement déjà la réponse en tête...
C'est le Marquis Raeven."
  "-Comment ? Impossible."
  Zanac a immédiatement rejeté cette idée, même si son doigt s'est posé sur
E-Libera.
   "Vous croyez vraiment que c'est impossible ? Le Marquis Raeven est un
homme qui adore son fils. Et si quelqu'un enlevait son fils et le prenait en otage
?"
  "...C'est ainsi qu'ils ont contraint le Marquis Raeven ? Absolument méprisable
  !" "Bien que, je suis d'avis qu'il a pu nous trahir simplement parce qu'il...
a pensé que "la couronne était fichue".
   Bien qu'il ne veuille pas croire à la trahison du marquis Raeven, aucun autre
noble n'était aussi puissant que lui. Il lui suffirait de solliciter quelques
faveurs auprès d'autres nobles proches de lui pour pouvoir couper
complètement le flux d'informations en provenance et à destination de la ville
de son choix. Les survivants auraient également choisi de chercher refuge et
protection dans les grandes villes, E-Libera aurait été un excellent choix à cet
égard.
  Est-ce à cause de ces facteurs que le Royaume des Sorciers a jeté son
dévolu sur lui ?
  "...Quel genre de personne pensez-vous que le Roi Sorcier soit ?"
"Anormalement flexible dans ses façons de penser, il possède suffisamment
d'intelligence et
la ruse pour comploter au niveau national. Ce qui est le plus terrifiant chez
lui, c'est qu'il ne se contente pas de compter sur sa puissance écrasante, mais
planifie méticuleusement chacun de ses mouvements. On pourrait dire que
c'est un monstre à qui le concept d'arrogance est complètement étranger."
  Hoh ? Zanac regarda Renner, il y avait quelque chose de bizarre avec elle.
Son expression était la même que d'habitude, mais sa voix portait une émotion
inhabituelle, celle de la crainte et de la révérence.
  "La toile des complots qui se déroulent sous nos yeux a peut-être été tissée
dans le Royaume il y a de nombreuses années. Nous ne sommes que des
papillons de nuit coincés."
  "Je préférerais dire papillons."
  " Dans tous les cas, nous sommes à leur merci, peu importe si Onii-sama
préfère utiliser les papillons dans cette métaphore ou non. Même si nous nous
faufilions indemnes dans ces toiles, il y aurait juste une autre couche en dessous...
c'est franchement terrifiant. Je ne croyais pas que quelqu'un comme lui pouvait
exister dans ce monde. Et si nos actions étaient toutes bien dans ses calculs ?"
  "Donc vous dites qu'il est meilleur que vous
  ?" Renner a ri et n'a pas répondu.
  "Revenons à notre sujet précédent, Onii-sama pense probablement à
fouiller la résidence du Marquis Raeven, non ? Je ne pense pas que vous
puissiez y trouver quoi que ce soit de substantiel."
  "C'est vrai, mais on ne peut pas rester les bras croisés, non ?"
  Vu la probabilité que le marquis Raeven les ait trahis, ils devaient faire
quelque chose. Il avait encore l'espoir qu'ils puissent trouver la moindre trace
d'un indice de tout cela.
  "Avant de faire cela, j'ai une question pour Onii-sama. Si la situation
actuelle progresse, le Royaume des Sorciers va sûrement lancer la bataille
finale près de la capitale. Est-ce que Onii-sama va ordonner aux soldats de
défendre la ville ou les envoyer pour recevoir l'attaque ? Comment allons-
nous lever nos forces ?"
       "J'ai déjà reçu des réponses satisfaisantes de nos nobles voisins." Ceux qui
 étaient plus éloignés n'avaient pas encore répondu. Ce n'était pas parce qu'ils
          n'avaient pas encore reçu son message, mais parce qu'ils souhaitaient
   observer depuis les coulisses. Ils souhaitaient probablement voir la royauté
   anéantie afin de pouvoir s'incliner devant le Roi Sorcier en tant que nouveaux
 sujets. Ou peut-être était-ce parce qu'ils ne voulaient pas s'attirer les foudres du
                                 Royaume Sorcier en défendant le Royaume.
  Ces deux façons de penser étaient pour le moins naïves.
  Leur croyance qu'ils pouvaient s'éloigner de ça était la preuve
suffisant à lui seul de leur stupidité totale.
  Non, il ne devrait pas se moquer de leur idiotie. S'ils avaient su à quel point
le Royaume des Sorciers était impitoyable, ils ne l'auraient pas fait. Ils étaient
simplement tous victimes du verrou d'information qui avait été placé sur eux
tous.
  Une fois la capitale tombée, il n'y avait aucun doute dans son esprit que le
Royaume Sorcier étendrait sa brutalité aux autres villes. Les nobles qui
souhaitaient s'abstenir de participer à cette bataille finiraient de toute façon
par être vaincus.
  "Croyez-vous que... nous pourrions gagner ?"
  Zanac esquissa un sourire en coin et répondit calmement à cette question
  alambiquée. La question n'est pas de savoir si nous gagnons ou perdons,
  nous n'avons tout simplement pas d'autre choix que de...".
les affronter dans la bataille. Le Royaume Sorcier va brûler chaque centimètre
carré de ce pays et massacrer tous nos citoyens. C'est notre dernière chance de
survie."
  "...Onii-sama... est déjà roi, hein ?"
   "Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Êtes-vous en train de dire que je suis trop
          imbu de moi-même ?" "...Umm, si nous devions être vaincus dans cette
   bataille, le Royaume ne serait-il pas détruit ? Si c'est le cas, les citoyens du
 Royaume ne seront pas en sécurité, où qu'ils aillent. Bien que je ne pense pas
        que le choix d'Onii-sama de tout miser sur cette bataille soit incorrect, le
                                       Marquis Raeven nous a peut-être trahis...
pour cette raison aussi, pour sauver les citoyens."
  "Je vois... pour que sa ville puisse devenir un sanctuaire pour les réfugiés,
  hmmm." "Mais je doute que le Roi Sorcier permette que cela se produise.
  Peut-être qu'il a
a également ordonné au Marquis Raeven de tuer les personnes cherchant
refuge dans sa ville pour tester sa loyauté."
  Pourquoi le Marquis Raeven les trahirait-il ? Non, les a-t-il trahis du tout ?
Peut-être que c'était aussi un autre stratagème du Roi Sorcier, pour semer les
graines du doute parmi eux pour l'appâter, lui et Renner.
  Zanac a rappelé le Marquis Raeven qui ne souhaitait qu'un meilleur avenir
pour le Royaume.
  Il devrait peut-être lui écrire une lettre et avoir une conversation honnête avec
lui, mais cela pourrait être dangereux.
  Un traître qui continue à recevoir ses anciennes lettres. Cela amènerait
certainement le Roi Sorcier à avoir des doutes sur lui.
  Cela pourrait être un stratagème qu'il pourrait utiliser contre eux, mais il
valait mieux le garder pour une situation dans laquelle le Marquis Raeven
marcherait avec l'armée du Roi Sorcier. Ce n'était pas le meilleur moment
pour faire quelque chose comme ça. Si le Marquis Raeven était vraiment
contraint par des menaces contre sa famille
Bien-être, il ne pouvait pas lui reprocher.
  Zanac s'est souvenu du Marquis Raeven qui était trop attaché à son fils.
  Il se souvenait si fort que ses yeux se plissaient presque en une ligne
jusqu'à ce qu'il soit ramené à la réalité par la vue de sa sœur.
  "Des réfugiés... ? En parlant de cela, père voulait que vous... eh bien, il voulait
que nous nous réfugiions dans l'Alliance Cité-Etat en tant que représentants du
Royaume. C'était bien avant que je ne mette mon père sous surveillance. Si
vous voulez toujours le faire, vous feriez mieux de vous éloigner de la capitale
rapidement."
       Très bientôt, il devra recruter tous ceux qu'il peut et affronter une bataille
  décisive contre le Royaume des Sorciers. S'il était honnête, ils n'avaient aucune
         chance. Une défaite signifiait que la capitale et les autres villes seraient
                                                                réduites en cendres.
  Cela signifie que nulle part dans le Royaume n'est sûr. Ils devraient peut-être
suivre la suggestion de leur père et abandonner le pays.
  Dans des circonstances normales, il y avait deux façons pour un vainqueur
de traiter avec l'ancienne royauté d'un royaume.
  L'une consistait à mélanger leur lignée par le biais de mariages politiques,
l'autre consistait à éliminer toute personne de sang royal pour ne laisser
aucune trace derrière elle.
  Le Royaume des Sorciers choisirait certainement la seconde
  solution. "C'est une excellente idée, Onii-sama viendrait aussi
  ?"
  "A ce point, comment pourrais-je... Si notre frère aîné était encore là, j'aurais
choisi de m'enfuir aussi. Ne faites pas attention à moi, qu'allez-vous faire ? Le
Roi Sorcier est un mort-vivant, il ne s'intéresserait probablement pas à ce
genre de femmes, donc elles seraient sans doute tuées aussi."
  "Si le Royaume des Sorciers nous attaquait, je pourrais être violé par l'un
des nôtres qui serait assez désespéré pour le faire."
  Zanac montra son dégoût sur son visage en entendant le calme avec lequel
sa sœur avait dit ces mots. Mais, il devait admettre qu'elle était aussi réaliste.
  La beauté de Renner étant réputée, il ne serait pas exclu que ce genre de
personnes existe.
  "Alors souviens-toi de ne pas quitter Climb et Unglaus pour le
  moment." "Mmm, ok, je ne laisserai pas Grimpé me quitter."
  "Il n'y a personne d'autre que nous deux ici et je n'en parlerai pas vu la situation
actuelle, mais vous devez me répondre par "ces deux-là"."
  Pourquoi Brain Unglaus choisirait-il de servir sous les ordres de cette femme ?
  Bien qu'il ait entendu des rumeurs selon lesquelles Brain s'intéressait à Climb, il
ne semblait pas être homosexuel le moins du monde. Cependant, après quelques
investigations, il a
il semble qu'il n'ait pas eu de femme du tout - ce n'est pas possible que ce soit
parce qu'il ne s'intéresse qu'aux enfants, non ?
  Il n'a pas exprimé ces pensées étant donné que sa sœur est effrayante. Si
ces deux-là venaient à l'apprendre, ce serait gênant.
   "De toute façon, je n'ai pas l'intention de fuir. En tant que princesse,
j'affronterai la mort avec grâce et dignité."
  C'était inattendu.
  Il avait pensé à cela dans le passé, au fait qu'elle serait d'accord avec
n'importe quel type de vie tant qu'elle était avec Climb. Peut-être qu'elle était
seulement en train de faire semblant et qu'elle s'était déjà préparée à
s'échapper.
  Elle serait le genre à faire ça...
  "Mais même un cadavre peut encore être exploité par le Roi Sorcier."
  "Peut-être qu'Onii-sama prendra la tête de l'armée contre le Roi Sorcier ?"
  "Ah, oui. Même si ma présence ne ferait aucune différence, l'armée a
besoin d'un royal pour la diriger - je dois prendre position."
  Zanac a regardé vers le plafond.
  "Vous avez dit quelque chose à l'effet que je suis le futur roi dans le passé,
c'est pourquoi cette responsabilité me revient... père s'occupera, je l'espère, de
l'organisation de mes funérailles... vous pouvez choisir de vous enfuir à tout
moment."
  Même s'il trouvait sa sœur ennuyeuse la plupart du temps, ils partageaient
le même sang. Faire ce qu'un frère doit faire était le moins qu'il puisse faire.
Peut-être pourrait-il recevoir la pitié des dieux après sa mort.
  "Je comprends. Je le ferai quand le moment sera venu."
  En retirant son regard sur elle, Zanac a vu que Renner avait répondu avec
son sourire habituel.
            2



  Le Royaume des Sorciers avait enfin commencé son invasion vers l'ouest.
Ville après ville et village après village sont tombés dans leur sillage. Ils se
dirigeaient vers la capitale, bien qu'à un rythme terriblement lent.
  Plus une armée est grande, plus sa marche est lente. Cependant, selon sa
compagne, Evileye, cela ne devrait pas s'appliquer à l'armée du Royaume
Sorcier, qui était entièrement composée de morts-vivants. Elle pensait que cela
avait été fait pour stresser les habitants du Royaume.
  Le stress d'une armée envahissante avait déjà provoqué le chaos dans la
capitale et de nombreuses personnes étaient mortes en conséquence. Après
cela, les habitants de la capitale avaient deux options.
  La première était de fuir la capitale et de se diriger vers la direction
opposée à celle d'E-Rantel - l'ouest.
  L'autre option était de rester dans la capitale, de fermer leurs portes et de
ne jamais sortir de leur cachette.
  Quant à savoir quelle option était la plus populaire, l'écrasante majorité des
gens ont choisi la seconde. Ceux qui ont choisi la première étaient tous des
personnes disposant du capital, des relations ou des compétences nécessaires
pour garantir leur survie, même dans des pays lointains.
  C'est pourquoi plus de 95% de la population de la capitale a choisi de
  rester. Mais, ce n'était vrai que jusqu'à hier.
  La royauté avait mis en place un décret.
  Le décret stipulait qu'en raison de l'avancée constante de l'armée du
Royaume des Sorciers, la ville avait besoin de plus de personnel pour la
défendre. Tous les hommes valides devaient rejoindre la bataille. C'était
essentiellement un appel d'air.
  Bien sûr, il y avait ceux qui craignaient le champ de bataille et qui
choisissaient de se terrer, mais le nombre de personnes qui croyaient que s'ils
devaient...
ne contribuent pas à l'effort de guerre, leurs proches mourraient, a estimé la
majorité.
  La passion ardente du peuple a commencé à se répandre dans la capitale,
ceux qui en étaient affectés ont commencé à sombrer dans la folie. Les rues
grouillaient d'hommes se préparant à la guerre. Les pères et leurs fils étaient
des soldats. Ceux qui souhaitaient de meilleures rations pendant leur absence
ont fait exploser l'industrie culinaire. Tout cela était exacerbé par le fait que le
peuple savait que la royauté avait ordonné à tous les marchands de la ville de
maintenir les prix de la nourriture à un bas niveau.
  Les membres de Blue Rose se sont frayés un chemin
  dans la foule. Lakyus avait une suggestion pour ses
  compagnons derrière elle.
  "J'ai dit, les gars, je peux m'en occuper tout seul. La demande ne précisait
pas qui devait partir, mais cela ne signifie pas que nous devons tous
déménager en même temps. Je parie que tout le monde est occupé, non ? Et si
nous prenions des chemins séparés ici ?"
  "...Qu'est-ce qui se passe avec toi, Lakyus ? Y a-t-il une raison pour laquelle
vous ne voulez pas que nous vous suivions ?"
  Lakyus adopta de force un sourire en entendant ce qu'Evileye avait dit. Bien
que dans son esprit elle ait pensé, "Comme tu es perspicace !" elle ne donna pas
de voix à cette pensée. Evileye était très bien à cet égard, Tina et Tia étaient bien
plus perspicaces qu'elle. Remercions les dieux qu'elle ne soit pas en train de les
affronter.
  "Je comprends ce que ressent Lakyus en ce moment. J'ai entendu dire
qu'Azuth-danna venait aussi, non ?"
  Lakyus' a senti son cœur s'affaisser pendant un instant.
   C'était exact. L'oncle de Lakyus, le chef du groupe d'aventuriers Red Drop,
classé adamantite, Azuth Aindra, a été invité à leurs côtés.
  "Oh, vous êtes de la famille. Il doit y avoir beaucoup de choses dont vous
voulez discuter en privé, non ? Nous comprenons."
  Sympa, leur confusion les a éloignés de la vraie raison. Lakyus est d'accord
avec ce que Gagaran a dit,
  "C'est vrai. Vous pourriez faire ça pour moi ? Il ne m'a même pas cherché
après être venu à la capitale. Alors..."
  "Quelle perplexité."
  "Incroyable." "Eh ?"
  Lakyus a regardé vers les jumeaux.
   "Vous êtes tous deux parents et tous deux chefs de groupes d'aventuriers
classés adamantistes. Compte tenu de la situation actuelle, il ne vous a
toujours pas parlé de son retour à la capitale, alors comment notre demandeur
l'a-t-il appris ? ".
  "S'il était lié à Red Drop, il aurait dû le dire. Mais, ce demandeur n'a rien dit
du tout."
  Hier soir, un homme d'une stature insignifiante s'est présenté à l'auberge où
séjournait Blue Rose, leur a dit qu'ils avaient une demande de travail, et de se
rendre à cet endroit. Le fait de les avoir abordés directement plutôt que de
passer par la Guilde des Aventuriers était un acte suffisamment suspect pour
que Lakyus ait envie de rejeter son offre. Cependant, en apprenant qu'Azuth
de Red Drop serait là aussi, elle se devait de se montrer également.
  "C'est vrai. C'est plus que suspect. On pourrait même appeler ça une
conspiration. Ça pourrait être un mensonge pour nous appâter ou quelque
chose comme ça."
  "Ouais. Étant donné la possibilité que ce soit un piège - même si vous êtes fort,
il y a toujours des choses que vous ne pouvez pas gérer seul. Si l'autre partie
essaie de nous faire du mal, nous devrions essayer de ne pas nous faire éliminer
un par un."
  "Les gars..."
  Lakyus était heureux que tout le monde soit si inquiet pour elle. Mais...
  "Nous voulons aussi rencontrer ce héros-senpai."
   "J'ai seulement entendu parler de son nom mais je ne l'ai jamais rencontré dans
le passé. Si vous êtes de sa famille, il devrait être facile pour nous de le
rencontrer, non ?"
  Lakyus a senti son estomac s'effondrer sur lui-même.
  Bien que son oncle ne soit pas exactement une mauvaise personne, on ne
peut pas dire qu'il soit une bonne personne non plus. Globalement, ce dont elle
était certaine, c'est qu'il était quelqu'un qui ne pouvait avoir qu'une mauvaise
influence sur les enfants.
  Lorsque Lakyus l'avait rencontré, alors qu'elle n'était encore qu'une enfant,
il avait semblé normal, mais c'était peut-être parce qu'il cachait sa vraie
nature. Peut-être que sa vis s'est desserrée pendant ses aventures ?
  Elle n'avait qu'une seule solution aux choses qu'elle ne pouvait pas
comprendre - bien que ce ne soit pas exactement quelque chose dont les dieux
s'occuperaient - et c'était de prier. En dehors de cela, il n'y avait rien qu'elle
puisse faire à ce sujet.
  Son oncle était du genre à se montrer honnête et droit lors d'une première
rencontre. Il était aussi du genre à débiter des phrases ringardes comme "si tu
as envie d'un héros, alors c'est le devoir de ce héros d'exaucer ton souhait".
  Elle ne pouvait qu'espérer qu'il ferait de même cette fois-ci.
  Lakyus et compagnie arrivèrent à l'auberge où on leur avait
  dit de se rendre.
  Les affaires autour d'ici semblaient être assez délabrées et l'endroit était
juste sale en général.
  Les portes de l'auberge étaient bien construites et étonnamment lourdes.
  Juste après que Lakyus ait poussé la porte, Tia et Tina lui ont tapé deux
fois sur la taille.
  C'était un signal pour qu'elle soit en alerte. Ils ont dû remarquer quelque chose.
  En face de la porte se trouvait le comptoir, mais ils n'ont pu voir aucune
preuve qu'une activité de type taverne était menée ici.
  Cela signifie que cet endroit était suffisamment éloigné pour que cet
établissement ne puisse pas fonctionner comme une taverne, mais seulement
comme une auberge.
  Lakyus avait l'impression que tout le monde avait changé de mode de
fonctionnement à cause de l'aspect sinistre de cet endroit. Ils étaient prêts à ce
que le combat éclate à tout moment.
  Lakyus a parlé à l'homme distant derrière le comptoir.
  "...Nous sommes Blue Rose, nous sommes ici pour
  rencontrer notre client."
  "Allez dans la salle 301. Monsieur Azuth de Red Drop y est
  déjà." Était-il vraiment là ? Il était temps de le découvrir.
  Lakyus le remercia et monta immédiatement les escaliers sur le côté.
  L'auberge était incroyablement silencieuse. Ils n'ont pas croisé une seule
personne pendant tout le trajet et n'ont entendu aucun son. Était-ce parce que les
murs avaient de grandes propriétés d'isolation sonore ou parce que l'auberge
était en fait vide ?
   Le groupe a atteint le troisième étage et a constaté que le nombre de pièces à
l'étage était étonnamment faible. Les pièces de cet étage étaient probablement
énormes.
   Lakyus a frappé à la porte qui avait un panneau marqué du numéro 301.
  "Oncle, c'est Lakyus !"
  Après avoir concentré ses oreilles, elle entendit faiblement la voix d'un homme
de l'autre côté de la porte qui disait "entrez". Le volume de la voix était si faible
qu'elle ne pouvait pas dire si c'était celui de son oncle ou non.
  Après avoir bloqué Tia et Tina, Lakyus a poussé les portes elle-
  même. L'intérieur de la pièce était très différent de son extérieur.
  La pièce était remplie de meubles exquis et lourds, bien plus luxueux que
l'auberge de Lakyus. Pour être honnête, cela lui donnait la chair de poule.
Cette auberge était terriblement suspecte après tout.
  Ils n'avaient même pas fini d'arpenter toute la pièce lorsqu'une voix s'est
dirigée vers Lakyus.
  "Aw, Lakyu-chan ! Ça fait longtemps qu'on
  ne s'est pas vu !" "Unc..."
  C'était bien la voix de son oncle.
Lakyus a claqué les portes avec force en direction de la maison de son oncle.
la voix provenait.
   "Qu'est-ce qui se passe, Lakyus
  ?" Gagaran a été le premier à
  parler.
  Tout le monde a déjà dû entendre la voix de son oncle. C'était difficile pour
elle de dire que tout allait bien après cette démonstration.
   "Les gars, j'ai l'impression que je devrais rencontrer mon oncle seul après tout."
   "Cette fille... Tu dis vraiment des choses pareilles alors qu'on est venus
jusqu'ici ?"
  La voix abasourdie d'Evileye était à prévoir.
  Lakyus a regardé les expressions de tout le monde. Evileye avait parlé en
tant que leur représentante, elle pouvait dire que les autres avaient la même
pensée rien qu'à leurs expressions.
  Puis-
  "Sigh, les gars. Laissez-moi être clair. Mon oncle est un drôle
  d'individu." "...Le leader de Red Drop ?"
  Lakyus prit l'expression sévère que l'on attend d'un chef et hocha la tête en
entendant ce que Tina avait dit, elle regarda ensuite vers les autres. Ils étaient
confus, mais ayant connu Lakyus depuis longtemps, ils savaient qu'elle était
honnête. Après avoir interprété leurs expressions, Lakyus ouvrit de nouveau la
porte.
  Il y avait une chaise longue en velours brillant dans la chambre.
  Un homme y était assis, un homme qu'elle connaissait bien - c'était Azuth Aindra
  en chair et en os.
  Le haut de son torse était complètement exposé, on pouvait clairement voir ses
abdominaux bien définis et ses pectoraux gonflés. Ce n'était pas exactement
la façon dont on devait se présenter devant son client, mais ce n'était pas la
raison pour laquelle Lakyus a empêché ses compagnons d'avancer.
  Au-dessus du corps d'Azuth, à sa gauche et à sa droite, se trouvaient deux
femmes à moitié nues qui se blottissaient contre lui.
  Non, on ne peut pas dire qu'elles soient à moitié nues. Leurs poitrines
voluptueuses étaient entièrement exposées et bien qu'elles portaient des sous-
vêtements, ce n'étaient que des ficelles qui couvraient à peine quelque chose.
  D'après leur apparence, elles semblaient être des escortes de haute classe.
  Des tenues érotiques, probablement enlevées récemment, jonchent le sol.
Azuth tenait les deux femmes dans chacun de ses bras, ses mains étaient
accrochées à leurs seins, les frottant.
  "Mon oncle... votre nièce a été convoquée ici par le même client. Ne
pouvez-vous pas m'accueillir d'une manière plus appropriée ?" dit Lakyus.
  Cependant, les mains d'Azuth n'ont pas quitté les seins de ces femmes et
ont continué à les pétrir sans y réfléchir. Les femmes ne semblaient pas du
tout gênées par le groupe de Lakyus, mais continuaient sans se soucier de
leurs doux gémissements.
  Cette attitude a honnêtement mis Lakyus un peu en colère. Si ces femmes
avaient été procurées par leur client, Lakyus aimerait leur dire un mot.
  "Naaah, je pensais que vous viendriez un peu plus tard les gars. Euhh, je ne
vais pas le faire sur le lit de toute façon, alors pourquoi ça devrait être
important ?"
  "Bien sûr que oui !" Lakyus ne prit pas la peine de se retourner pour
vérifier les expressions de ses compagnons.
  "...Vraiment ?" Azuth avait une expression confuse, pourtant il ne cessait de
frotter les femmes. "Tu es juste trop inflexible dans tes façons de penser ! C'est
dans la nature de tout homme de vouloir baiser de belles femmes. Mes enfants
seraient probablement nés avec le même don aussi. Ne sais-tu pas qu'il est
important d'assurer la pérennité de notre lignée ?
  "Hmmm, même si vous êtes de haute naissance, ce genre de mentalité est
encore si profondément ancrée dans votre cœur ?".
  En entendant les propos d'Evileye, Azuth prit une expression de
mécontentement et la fixa. Bien qu'ils aient pu ressentir une certaine pression
rien que par son regard, aucun des membres de Blue Rose n'a reculé. Pour
Evileye en particulier, c'était comme une douce brise. Elle continua,
  "...Soupir. Rien qu'à votre expression, je peux dire que c'était un
millefeuille. Ils vous appellent un héros mais vous n'êtes pas différent d'un
enfant. En fait, se pourrait-il que la raison pour laquelle vous avez abandonné
votre statut de noble et choisi la vie d'aventurier soit précisément parce que
vous êtes ce genre de personne... ? Quoi qu'il en soit, ce n'est pas une attitude
pour recevoir vos clients. Mesdames, partez."
  "-Qu'est-ce qui se passe avec cet enfant ?"
  La femme allongée à droite a jeté un regard furieux à Evileye.
  "Sigh, quel ennui. Hé, Aindra... La chambre de ce côté est toujours libre ?"
  Evileye désigna une porte qui n'était pas celle du couloir. "Ahhh. C'est
  une chambre, je l'ai déjà vérifiée."
  "C'est vrai ? Alors envoyez-les là-bas."
  "Qu'est-ce qui se passe avec cette enfant ? Qu'est-ce qu'elle essaie de faire
?" La femme à gauche a jeté un regard furieux à Evileye. "Ne fais pas ta
grande dame maintenant, tu n'es qu'une gamine qui n'ose même pas montrer
son visage."
  "...Soupir. [Personne de charme]. Va."
  "Ah, oui. Compris."
  La femme de gauche s'est immédiatement levée, ce qui a incité la femme
de droite à prendre une expression choquée et à ouvrir grand la bouche...
  "Toi aussi. N'oublie pas les vêtements sur le sol."
  Avant que la femme ait pu répondre, son [Charmeur] avait déjà été lancé.
Les femmes sont entrées docilement dans la pièce adjacente.
  Azuth fit la moue et leva les épaules. Du point de vue d'un aventurier, ce
qu'Evileye avait fait n'était pas différent d'une personne tirant sa lame, mais il
ne semblait pas la blâmer pour cela. Bien qu'elle ne veuille pas l'admettre,
Evileye le considérait comme plutôt indulgent à cet égard.
  "Evileye... bon travail !" Tina a levé un pouce vers Evileye. "Avoir le courage
de laisser des femmes qui auraient pu être des assassins s'approcher aussi près de
vous, c'est ce qu'on attend d'une aventurière de rang adamantite."
  "L'étaient-ils ?"
  "Nous étions aussi entraînées à faire ces choses à l'époque. Les femmes qui
n'étaient pas douées en puissance brute ou en talents arcaniques ne pouvaient que
recourir à l'armement de leur féminité. Bien que les Gagaran ne puissent pas du
tout s'identifier, je vais quand même expliquer leurs méthodes. D'abord..."
  Evileye a ignoré l'explication de Tia et a parlé à Lakyus à la place.
  "Ce serait gênant si cela n'était pas fait". Bien, je ne vous interromprai plus
avec ce sujet. Parlez de ce que vous voulez je suppose."
  "Merci, Evileye. Maintenant... haaaah..." elle était déjà épuisée avant d'avoir
prononcé un seul mot, "Maintenant, mon oncle, notre client cette fois-ci est
extrêmement suspect. Qui sont-ils ?"
  "Hmm ? Oy oy, vous êtes venu ici sans savoir pour eux ? Hmm, c'est
quelqu'un avec une organisation massive derrière eux, probablement."
  "Probablement ? En parlant de cela, est-ce quelqu'un que vous connaissez ?"
  "Je ne les ai pas rencontrés en personne. S'ils connaissaient leurs manières,
ils m'auraient donné leur nom. Hmmm, s'ils ont l'intention de cacher leur identité,
alors-" Azuth sourit, "-ils doivent être quelqu'un de louche. Alors, que
comptez-vous faire ?"
  "Comment ça, qu'est-ce que je compte faire ?"
  "Si vous voulez quitter cet endroit, vous pouvez utiliser le chemin que j'ai
  prévu." "Nous n'avons pas l'intention de partir."
  Lakyus a senti le regard de tout le monde sur elle.
  "...Pffft. Réfléchissez-y. L'armée du Roi Sorcier a tué tous les civils sur son
chemin jusqu'ici et a également rasé les villes. Penser que la capitale serait
n'est pas différent, n'es-tu pas un peu trop naïf ?"
   "Alors, mon oncle, combattons côte à côte !"
  "C'est impossible. Parce que je n'ai pas confirmé sa puissance directement, je
ne peux pas en être sûr. Mais si les rumeurs sont toutes réelles, je... nous ne
pouvons pas gagner contre ce type. Seul un monstre peut combattre ce
monstre, il serait imprudent pour les humains d'intervenir."
 Azuth poussa un soupir de fatigue. Lakyus n'avait jamais vu son oncle dans cet état.
   "...Je savais que c'était une perte de temps, c'est pourquoi je n'ai pas emmené le
reste de l'équipe. J'ai aussi dit à mon frère de s'enfuir."
  "Mais... aucun d'entre eux ne l'a fait, n'est-ce pas ?"
  "Haaah. Quelle bande de... d'idiots. Mais, il a confié son enfant à mes soins. Ils
ont été emmenés par mes compagnons à l'État-Conseil et y sont probablement
déjà."
  Alors que des émotions compliquées naissaient dans le cœur de Lakyus,
Tia dit nerveusement : "Patron !". Au même moment, une voix d'homme est
venue du couloir : "Vous êtes tous à l'heure !"
  Les trois personnes qui se tenaient près de la porte, Tia, Tina et Gagaran,
semblent être poussées par une force invisible dans la pièce. Un homme et
une femme les suivaient.
   Celui qui est passé devant était un jeune homme.
   Ses dix doigts étaient ornés de bagues. Un doux sourire éclairait son
visage.
  Derrière lui se trouvait une femme fatiguée. Ses vêtements étaient amples et
elle marchait d'une manière qui indiquait qu'elle ne voulait pas marcher du tout.
Un chapeau inhabituellement grand était posé sur son dôme, couvrant la majeure
partie de son visage.
  Lakyus a levé sa garde.
  Ses compagnons étaient supprimés au niveau biologique, c'est-à-dire par la
seule puissance brute. Les deux visiteurs étaient capables de donner à
Lakyus, aventurier de renommée mondiale au rang d'adamantite, une frayeur
qu'elle ne pouvait exprimer par des mots.
  Pourtant, dès que la personne derrière eux est apparue, l'atmosphère a
changé plus que jamais.
  Le corps géant de cet homme s'est lentement avancé dans la pièce. Son
apparence était celle d'un barbare armé d'une hache. Il émanait de lui une
pression intense et écrasante qui leur donnait l'impression que l'espace autour
d'eux était déformé.
   Les deux personnes en face d'eux étaient en effet fortes.
  Mais, cet homme est bien plus puissant qu'eux deux.
  Lakyus ne pouvait pas bouger, comme si elle était
  étouffée.
  En tant qu'aventurière de rang adamantite, elle avait vaincu de nombreux
monstres et demi-hommes puissants, mais ils étaient tous pâles en
comparaison de cet homme. Il pourrait même être plus fort que le démon
portant un crâne qui est apparu pendant la perturbation de Jaldabaoth.
  Cet homme était probablement le garde du corps de ces deux-là.
  Des personnes aussi fortes qu'elles, si elles n'appartenaient à aucune
organisation, provoqueraient inévitablement la propagation de rumeurs à leur
sujet. Si c'était le cas, ce qui se cachait derrière eux devait être une énorme
organisation de niveau national pour être capable de cacher complètement les
informations les concernant.
   "...Nous avons eu raison d'apporter notre
  équipement." "...Chacun d'entre eux est plus fort
  que nous."
  "Haaah. Je ne me souviens pas avoir entendu parler de gens comme eux
dans le Royaume."
  "Oy oy oy, tu es déjà en retard alors ne va pas répandre cette aura
dangereuse. Est-ce que la direction vous a mandaté pour le faire ? Faire
quelque chose d'aussi ennuyeux ?"
  La femme dont Azuth se moquait a objecté,
  "Amener des putes avec soi, c'est impressionnant, vieil homme. Ce n'est pas un
love-hôtel pourtant..."
  Azuth lui a répondu de la même manière,
  "Hmph, cet endroit est la raison exacte pour laquelle je les ai fait venir, je
voulais que vous soyez tous aussi dégoûtés que moi."
  "La femme a fermé sa bouche en adoptant une expression difficile à
regarder.
  Elle n'a pas objecté à ce qu'Azuth avait dit, ce qui signifie que cette
auberge était effectivement liée à eux. Il n'y avait que deux pays qui avaient
la capacité de créer des organisations de niveau national. L'un était l'État-
Conseil, l'autre était la Théocratie.
  La seconde était bien plus probable.
  "Eh bien, si vous voulez bien en finir maintenant, je serai très heureux."
  "Quie-chan[15]... soupir, Quie-chan est le chef cette fois-ci, alors je vais juste
  t'écouter." Après avoir été grondée par le monsieur, la femme s'est forcée à
  hausser les épaules et à
15. Fait référence à Quiesce, le frère de Clémentine. C'est un dompteur de bêtes connu sous le nom
    de "One Man Army" qui sert la théocratie de Slaine en tant que 5e siège de l'Écriture noire.
acquiescez.
  "Azuth-sama a tout à fait raison. Vous avez pris du temps sur votre emploi
du temps chargé pour nous rencontrer et pourtant nous étions les derniers à
arriver. Je m'excuse auprès de votre estimée personne."
  "Hmph."
  Azuth ricana un peu, mais le sourire de ce gentleman ne se démentit pas.
  "Maintenant, pardonnez-moi pour ma franchise - passons aux choses
sérieuses, Azuth Aindra-sama et les membres de Blue Rose présents."
  Lakyus a plissé les yeux.
   Son oncle avait abandonné son titre de noble, mais comme il conservait le
titre de chevalier honoraire, l'étiquette voulait qu'on l'appelle par son nom
complet. Cependant, Azuth était du genre à ne pas aimer être appelé par son
nom complet.
  Ceux qui le rencontraient pour la première fois et voulaient suivre le
protocole seraient tombés dans ce piège.
  Cet homme, cependant, a réussi à éviter cela. Cela signifie que cet homme
avait fait des recherches approfondies, non, il était probablement plus exact
de dire que les personnes derrière cet homme avaient fait leurs recherches.
  "Lakyus Alvein Dale Aindra-sama. Evileye-sama. Tia-sama. Tina-sama.
Gagaran-sama. Nous sommes ici pour vous persuader de rejoindre notre camp.
Bien que se battre jusqu'à votre dernier souffle ici soit une option honorable,
nous implorons tout le monde ici de considérer l'avenir à la place."
  "Ugh. Quel homme impoli. Alors, quel pays vous envoie ?"
  "Le pays d'où nous venons n'a pas d'importance. C'est tout
  simple..."
  Soudain, une main est apparue derrière la femme et a couvert sa bouche.
  "Pas question !"
  Tia et Tina ont sorti leurs armes par surprise.
  Derrière la femme se tenait un homme portant une tenue étrange. Son corps
entier, y compris son visage et ses mains, était couvert. Des plaques de métal
garnissaient ses vêtements pour une meilleure défense.
  "Pas bon, c'est un assassin bien au-delà de notre
  ligue." "Pas bon, il est beaucoup plus fort que
  nous."
  Ces deux-là étaient les assassins les plus forts - les plus vicieux - que
Lakyus connaissait, mais cet homme était plus fort qu'eux deux.
  "Ne vous inquiétez pas et rengainez vos armes. Si notre but était votre
disparition, nous ne nous serions pas présentés d'une manière aussi
insignifiante."
  Le gentleman avait raison. Pour avoir pénétré dans cette pièce de manière à
ce qu'aucun de ces aventuriers de rang adamantite ne puisse le remarquer, il a
dû utiliser une capacité capable de se masquer complètement. Se dévoiler
d'une manière aussi idiote signifiait qu'il n'était pas là pour les assassiner.
  Ou peut-être que cela faisait aussi partie de leur tactique. Ils leur
rappelaient que s'ils ne rejoignaient pas leur camp, des assassins
exceptionnels pouvaient les avoir à tout moment.
  "Par ailleurs, en ce qui concerne le discours légèrement inapproprié de mon
compagnon, je m'excuse profondément..."
  "-Oy oy. Quel bien ça vous fait de cacher ce fait ? Vous êtes de la Théocratie,
non ?"
  "Sont-ils vraiment de la Théocratie... ? Je ne peux pas croire que des gens
comme ça existent là-bas."
  Un Evileye choqué a dit. Lakyus était également surpris.
  Ils avaient combattu contre une unité qui brûlait des villages demi-humains
dans le passé et ils étaient forts. Surtout le capitaine de cette unité, qui était
plus fort que Lakyus à l'époque. Pourtant, aucun membre de cette unité n'était
aussi fort que les personnes en face d'eux.
   "Vous ne saviez pas ? Je pensais que vous auriez au moins entendu des
rumeurs à leur sujet... ils sont la fierté de la Théocratie, leur unité de héros,
l'Écriture noire. Il est probable qu'ils aient tous atteint le royaume des héros."
  Azuth regardait vers le barbare.
  Cet homme affichait le sourire d'une bête juste avant de dévorer sa proie.
  "Hahahaha... On dirait que vous en savez pas mal sur nous. Mais, vous n'en
avez pas un aussi ? Quelqu'un comme moi, ou même plus fort que moi ?" Il a
désigné Evileye : "Evileye de Blue Rose. Tu n'es pas facile à vivre."
  Pourtant, son attitude n'était pas celle de quelqu'un qui admet sa défaite, au
contraire, son expression leur disait qu'il traitait Evileye d'égal à égal.
 "...Hmph. Il y a des gens plus forts que moi... Hmm... sans compter les
monstres, de tous les humains et demi-humains, seul Momon-sama est plus fort."
  "Seulement Momon ? Hmmm..."
  Le barbare se murmura à lui-même tandis qu'un léger sourire s'épanouissait
sur son visage... et n'en dit pas plus.
  "Je dis. Les gens de l'unité secrète de la Théocratie. Pourquoi ne pas vous
battre à nos côtés contre le Roi Sorcier ?"
  "Peut-être que cette femme aussi... non, c'était..." Evileye continuait à
marmonner pour elle-même, mais Azuth l'ignora et demanda au monsieur, qui
répondit par son sourire inébranlable.
  "Avoir reçu une invitation de votre estimée personne est un grand honneur
pour nous tous. Cependant, nous sommes ici en mission expresse pour
convaincre vos honorables personnes de se joindre à nous. C'est pourquoi
nous ne pouvons que choisir de rejeter cérémonieusement votre suggestion.
Après tout, les soldats qui participent aux batailles par pur désir égoïste ne
font que nuire à leur organisation."
  "Vous essayez d'utiliser vos ordres comme bouc émissaire, je vois.
Néanmoins, je suis intéressé d'entendre votre opinion personnelle."
  "Quel ennui - Les choses ne seraient-elles pas plus simples si nous suivions les
ordres de nos supérieurs ?"
  dit la femme agacée. Le sourire de l'homme s'est effacé et a été remplacé par
une expression troublée.
             "Je parie que vous êtes du genre à trouver que même votre propre
   processus de pensée est ennuyeux." "C'est à peu près ça. Tant que j'exécute
   mes ordres, la responsabilité en incombera toujours à mes supérieurs. C'est
  trop ennuyeux de devoir assumer des responsabilités moi-même, alors je ne
                          m'en préoccupe pas. Je suis plutôt doué pour déplacer
des responsabilités sur les autres, j'ai même reçu des éloges
  pour ça." "Ils ne te louaient pas."
  Le barbare se murmurait à lui-même.
  "Hehe. Maintenant, Aindra-sama... mes excuses. Azuth-sama, nous
comprenons ce que vous voulez dire. Alors, qu'en est-il des membres de Blue
Rose ?"
  "Avant cela, pouvons-nous poser une question ? Comment pouvons-nous nous
  échapper d'ici ?"
  "Je vous dirai comment après que vous vous soyez joints à nous. Au fait,
nous avons déjà fait cette offre à de nombreux autres groupes d'aventuriers et
ils ont tous accepté. Ces groupes ont été relocalisés dans des endroits plus
sûrs pour attendre que ça passe."
  "...Oy. Avez-vous utilisé la violence ou des menaces pour les forcer à vous suivre
  ?"
  Comme l'avait dit Gagaran, si quelqu'un d'aussi fort qu'eux devait menacer
d'autres personnes, il leur serait difficile de refuser.
  "Nous voulons vraiment, du plus profond de notre cœur, devenir des
camarades avec vous tous. C'est une coopération pour notre avenir - pour
l'avenir de l'humanité."
  Le monsieur ne semblait pas du tout mentir, sa personnalité était
probablement la raison pour laquelle il avait été choisi pour être le
négociateur.
  "...je refuse."
  Lakyus n'a même pas eu le temps de demander l'avis de tous les autres avant
                  Abonnez-vous à DeepL Pro pour traduire des fichiers plus volumineux.
                  Visitez www.DeepL.com/propour en savoir plus.




Gagaran a répondu.
  "Pas besoin de 'je'... nous allons suivre la décision du chef."
  Ses compagnons ont commencé à hocher la tête en signe d'accord en entendant
ce que Gagaran avait dit.
  "C'est vrai... ? On dirait que rien de ce que je pourrais dire ne fera basculer
votre opinion. On dirait que je suis à court d'options."
  Le gentleman a pris leur rejet de manière inhabituelle. Lakyus a baissé sa
posture au cas où il aurait recours à la force.
  Après avoir vu ce que Lakyus avait fait, le gentleman a fait un sourire en coin.
  "S'il vous plaît, il n'y a pas besoin de s'inquiéter, Lakyus-sama. Nous
n'avons pas l'intention d'utiliser la force. Nous espérons que tout le monde ici
pourra venger ceux qui sont tombés aux mains du Roi Sorcier. Nous avons
laissé une somme pour vos soucis à la réception, merci de l'accepter avant
votre retour. Maintenant, nous allons partir."
  Après que le monsieur ait donné ses ordres, les gens de la Théocratie ont
commencé à se diriger vers la sortie. Les choses semblaient s'être terminées de
manière pacifique. Alors que Lakyus poussait un soupir de soulagement, Azuth
a appelé le gentleman,
   "Oy, en parlant de ça... Le monsieur nommé Rufus ou Roof-Ass, il va toujours
bien ?"
  "Ru... ? Je suis terriblement désolé. Notre pays s'étend sur un vaste territoire,
donc je ne sais pas à qui vous faites référence... Si vous pouviez être un peu
plus précis..."
  "-Ah, c'est ainsi. Je suppose que c'est normal que les gens de votre rang ne
le connaissent pas par son nom après tout. Alors, comment vous adressez-
vous habituellement à ce mort-vivant ? Milord ou autre ?"
  Tous les membres de l'Écriture Noire furent stupéfaits et furent ensuite
remplis de malice. La pièce entière débordait soudainement d'une aura de soif
de sang qui leur donnait l'impression que le combat allait éclater à tout
moment. Le gentleman a été le premier à faire un geste.
  Il a tendu les deux bras pour arrêter les personnes
  derrière lui. "Quie-chan. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ne
  sommes-nous pas en train de les tuer ?"
  Le monsieur fixa Azuth d'un regard froid et immobile et répondit
calmement à la femme,
  "Il bluffe. Ne bougez pas de votre propre chef. C'est un ordre." La soif de
sang qui émanait d'eux disparut aussi vite qu'elle était apparue. Le regard
froid de l'homme est resté sur Azuth, "...Bien que je sois extrêmement
curieux de découvrir l'étendue de vos connaissances sur cette question... Je
vais en faire part à mes supérieurs. Tout le monde, il est temps pour nous de
partir."
  Les membres de l'Écriture Noire n'ont pas baissé leurs gardes en sortant de la
pièce mais ont gardé l'attitude que si le groupe de Lakyus devait entreprendre
une quelconque action, ils répliqueraient en nature.
  Après un moment, alors que Lakyus était certaine que l'Écriture Noire était
déjà partie, elle a commencé à fulminer contre Azuth.
  "Oncle ... vous êtes le plus faible de nous tous. S'il te plaît, arrête de
  provoquer les autres." "Hah... ? En effet, c'était assez dangereux. Je ne
  m'attendais pas à ce qu'ils
nous contrarier à ce point. S'il n'y avait pas eu cet homme avec le faux
sourire, je serais mort. Ils ont probablement pensé quelque chose du genre
"plutôt que de nous salir les mains, il serait plus bénéfique de laisser le Roi
Sorcier avoir son compte avant que nous ayons le nôtre" ou quelque chose
comme ça. Bien que je doute que nous valions ce genre de considération."
  Lakyus a intentionnellement dirigé son soupir vers Azuth, qui avait ri
bruyamment.
  Était-ce vraiment le cas ?
  Son oncle avait révélé à l'Écriture Noire qu'il détenait des informations
cruciales sur la Théocratie, il n'aurait pas été inhabituel qu'ils le tuent pour
éviter que ces informations ne tombent entre les mains du Roi Sorcier.
L'autre issue probable aurait été qu'ils le kidnappent pour l'interroger ou
qu'ils utilisent la magie pour lui soutirer des informations.
  Le fond du problème était de savoir pourquoi son oncle avait fait savoir à
la Théocratie qu'il avait ce genre d'informations. S'il ne l'avait pas fait, la
conversation se serait terminée sans qu'il ne se passe rien d'autre.
  Pourquoi se serait-il brûlé intentionnellement ?
  Azuth n'était pas quelqu'un qui ne pouvait pas voir la situation dans son
ensemble. Etant donné que c'était le cas, il devait y avoir quelque chose en
arrière-plan que Lakyus ne connaissait pas.
  Elle n'obtiendrait pas de réponse en y réfléchissant seule. Lakyus a arrêté
ce train de pensées inutiles.
  "Pour l'amour de Dieu... Alors, que prévoit l'oncle pour la suite ?"
  "Hah ? J'ai prévu d'attendre que l'armée du Roi Sorcier fasse son chemin
jusqu'ici. Les grands garçons là-haut semblent avoir l'intention d'envoyer des
soldats dans les territoires voisins pour prendre des formations. Pour être
honnête, je ne pense pas qu'ils aient une chance de victoire. Le Roi Sorcier et ses
laquais viendront ici tôt ou tard... Tu n'es pas assez fort pour échanger des coups
avec lui, alors fuis."
  Il avait fait part de ses intentions.
  "Même ainsi, je n'abandonnerai pas cette ville pour m'enfuir. Mon oncle..."
  Si quelque chose devait vaincre le Roi Sorcier, ce ne serait pas la frappe
d'un guerrier mais plutôt le coup de poignard d'un assassin. C'est précisément
pour cette raison que Lakyus a dû serrer les dents et se contenter de regarder
les vagues d'hommes envoyés pour se défendre contre l'attaque du Roi
Sorcier.
  "Si vous souhaitez m'inviter à combattre à vos côtés, je refuse. J'ai mes propres
  projets." "Vraiment ?"
  "Ouaip. Je vais faire ce que je fais de mieux, et vous devriez faire ce que vous
faites de mieux. Cependant, pour le bien de ma jolie nièce, je vais le répéter
encore une fois. Il est préférable pour vous tous de vous enfuir. Vous n'êtes rien
face à la puissance du Roi Sorcier."
  "...Hmph, qu'est-ce que ça veut dire ? Vous voulez dire que vous pourriez
accomplir plus que nous ?"
  Face à la question d'Evileye, Azuth a ri comme s'il n'avait pas de réponse à
cela.
  "En effet, même moi je ne pourrais pas gagner contre le Roi Sorcier. Je ne suis
qu'un humain. Mais, même si le Roi Sorcier encercle toute la capitale, moi seul
pourrais encore m'échapper."
  Azuth s'est levé.
   "Maintenant, je vais aller dans l'autre pièce pour travailler ces hanches, que
ferez-vous ?"
  Lakyus comprit ce que son oncle avait voulu dire et fronça les
  sourcils. "Nous allons rentrer. Après tout, il y a encore des choses
  auxquelles nous devons nous préparer. "
  Lakyus fit ses adieux à son oncle et descendit les escaliers avec précaution
avec le reste de son groupe. Ils prirent leur paie au premier étage et quittèrent
l'auberge. Il ne semblait pas que l'Écriture Noire y attendait en embuscade.
           3



  A une distance de la capitale qui prendrait trois jours à un voyageur moyen
pour la traverser, l'armée du Royaume des Sorciers pouvait déjà être aperçue. Ce
rapport a atterri dans les mains de Zanac. Pour recevoir l'attaque de l'armée du
Royaume des Sorciers, toute l'armée du Royaume s'était mobilisée sous le
commandement de Zanac.
  Dans les plaines situées à environ une demi-journée de marche de la
capitale, l'armée du Royaume avait déjà établi un front après avoir reçu la
nouvelle de l'invasion du Royaume des Sorciers par l'ouest. Selon leur plan
de bataille, ils devaient attendre l'armée du Royaume des Sorciers à cet
endroit.
  Le front a été construit sur un large tronçon de route qui a été verrouillé
dans ce but. Si l'armée du Royaume Sorcier devait continuer sur sa trajectoire
actuelle et rectiligne, ce serait le plus efficace. Cependant, si le Royaume
Sorcier devait changer sa direction d'approche, il serait nécessaire de former
un nouveau front. Bien qu'ils s'inquiètent de cette possibilité, les rapports
indiquent tous que le Royaume des Sorciers se dirige vers eux. Il semblait
qu'ils n'avaient pas à s'inquiéter que cette possibilité se réalise.
  Pourtant, personne ne s'en réjouissait.
  L'armée du Royaume qui affrontera l'armée du Royaume Sorcier cette fois-ci
était composée de levées des nobles voisins, de la milice de la capitale et
d'hommes valides recrutés parmi les réfugiés. Il ne serait pas incorrect de
qualifier cette armée de dernier espoir du Royaume.
   Au total, il y avait plus de 400 000 hommes.
  Avoir formé une armée aussi importante était quelque chose de digne
d'éloges, mais la réalité était qu'ils raclaient le fond du baril. Peu d'entre eux
avaient l'équipement adéquat, beaucoup de gens n'avaient qu'un club.
  Même dans cette situation, le moral était bon. Cependant, la raison de cela était
uniquement parce qu'ils avaient l'esprit d'une bête acculée. Ils connaissaient
l'étendue de la cruauté dont le Royaume des Sorciers avait fait preuve et ont
donc pris les armes par la seule force de leur volonté pour protéger ce qui leur
était cher. Si leur courage était ébranlé de quelque manière que ce soit,
l'armée du Royaume s'effondrerait instantanément.
  La taille de l'armée était une arme en soi, les longues lignes de soldats
dégageaient à elles seules une pression écrasante sans qu'ils ne fassent quoi que
ce soit. Alors, dans quel but l'armée du Royaume des Sorciers avançait-elle droit
vers cette armée de 400.000 hommes ?
  Même ceux qui n'étaient pas trop versés dans les tactiques de combat
savaient que faire face à une si grande armée de front n'était pas la meilleure
stratégie. Pour le Royaume Sorcier, la meilleure stratégie aurait été de "ne rien
faire". Ils avaient une armée pleine de morts-vivants, qui n'avait pas du tout
besoin de provisions. En comparaison, la force de 400 000 hommes du
Royaume était semblable à une bête gigantesque mais affamée. Tant qu'ils
parviendraient à les encercler complètement et à exercer une pression vers
l'intérieur, cette bête géante se condamnerait bientôt à mourir de faim.
  Pourtant, l'armée du Royaume Sorcier marchait en ligne droite, détruisant
tout sur son passage. Il savait que le Roi Sorcier avait une vision globale de la
situation, il était donc difficile d'imaginer qu'ils avaient agi sans aucun but.
   Le Royaume des Sorciers avait simplement confiance en sa victoire imminente.
   Pour quelque chose comme le Royaume des Sorciers, ce n'était pas du tout un
comportement imprudent. Pour ceux qui pouvaient vaincre une armée de 200 000
hommes avec un seul sort, cette armée pouvait être anéantie avec l'utilisation
de seulement deux sorts.
  Bien sûr, Zanac, en tant que général, ne voulait pas croire que cela puisse
arriver. Cependant, les personnes, en particulier les nobles, qui croyaient en
cette notion n'étaient pas exactement une minorité non plus.
  Il comprenait pourquoi ils avaient suggéré que leurs forces soient divisées
en groupes. Bien qu'ils puissent tomber un par un, ils évitaient aussi la
possibilité que toute leur armée succombe à un seul sort.
  Mais ils n'ont pas pu le faire.
  En raison des pertes dévastatrices qu'ils avaient subies lors de la bataille
des plaines de Katze ainsi que de l'invasion actuelle du Royaume des
Sorciers, il ne restait plus beaucoup de nobles ayant les capacités de
commander un si grand nombre de soldats et de cavaliers. Diviser leurs forces
ne créerait pas de plus petites armées, cette force de 400.000 soldats se
transformerait soudainement en 400.000 roturiers.
à la place.
   C'est précisément parce qu'ils avaient rassemblé autant d'hommes - autant
de camarades - en un seul endroit que les gens ont eu le courage d'affronter le
Royaume Sorcier.
  Cela faisait deux jours qu'ils étaient sur ce front.
  La préparation d'un tel nombre d'hommes a pris beaucoup de temps.
  Après que les deux camps aient mis en place leurs formations, l'armée du
Royaume des Sorciers avait adopté une attitude fière qui disait haut et fort,
"nous vous avons donné juste assez de temps pour vous préparer".
  Leurs forces comptaient environ 10 000 hommes, comprenant 3 ou 4 types de
morts-vivants. C'était un nombre minuscule face aux 400 000 hommes.
Cependant, en termes de force individuelle, l'armée du Royaume des Sorciers
avait sans aucun doute un avantage écrasant sur eux.
  "Votre Altesse."
  "Je sais."
  Zanac a donné une réponse rapide au ministre des affaires militaires.
  Les mouvements du ministre étaient raides, presque comiques par
moments, en raison de sa méconnaissance de l'armure qu'il portait. Mais
Zanac n'était pas du genre à se moquer de la charité.
  Il portait ce qui était l'armure de Gazef, l'un des trésors du royaume. Zanac
savait qu'elle ne lui allait pas du tout, il était loin de la ligue de Gazef.
  Mais, Zanac était reconnaissant pour cette armure enchantée.
   Ces derniers jours, Zanac avait pris des kilos à cause de ses habitudes
alimentaires dues au stress. Sans la nature enchantée de l'armure, il aurait dû
demander à un forgeron d'ajouter un pouce à la taille.
  "Amenez mon cheval !"
    Un chevalier, suivant les ordres de Zanac, amena un destrier à la grande tente
   de ce dernier. Il a fallu à Zanac un certain effort pour monter sur son cheval
    favori, qui ne l'a pas regardé d'un bon œil. Il n'a pas emmené de gardes du
                                                            corps avec lui car il
a quitté le front et s'est dirigé vers l'armée du Royaume Sorcier.
   Même s'il avait amené des gardes du corps, si le Roi Sorcier voulait le tuer,
les gardes du corps seraient complètement inutiles. Ils ne pourraient pas du
tout servir de dissuasion.
  C'est pourquoi le fait de chevaucher seul était une démonstration de son
courage aux spectateurs. S'il devait être tué alors qu'il chevauchait seul, cela
servirait à endommager
l'image publique du Roi Sorcier.
   Le héros de Re-Estize... ça sonne bien.
  Zanac a atteint le point médian entre les deux armées sans aucun obstacle.
Il a activé un objet magique pour amplifier sa voix.
   "Je suis le Prince du Royaume de Re-Estize, Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself
! Je souhaite obtenir une audience avec Sa Majesté le Roi Sorcier !"
  Zanac n'avait pas l'intention de livrer une bataille d'esprit contre le Roi
Sorcier. Les choses étaient déjà arrivées à un point où cela n'avait aucun sens.
   Il voulait juste découvrir quel genre de processus de pensée aurait conduit
le Roi Sorcier à faire ce qu'il a fait.


                                             ●


  Ainz observait le front que son armée avait formé à partir d'une tente
bâchée à trois côtés. Comme l'armée du Royaume des Sorciers était composée
de morts-vivants qui n'avaient pas besoin de se réapprovisionner en
nourriture, le front qu'ils avaient formé était beaucoup plus petit que celui
d'une armée conventionnelle.
  D'un point de vue objectif, il n'était pas du tout nécessaire d'établir un front
et certains l'avaient même suggéré. Cependant, Ainz pensait que la création
d'un front était également une expérience précieuse à acquérir.
   En fait, parmi les différents fronts qu'ils avaient déjà formés, celui qui se
trouvait devant lui semblait beaucoup plus solide que celui qu'ils avaient au
départ.
  Au début, ces fronts étaient formés avec l'aide de la magie de Mare, mais
pour une raison spécifique, Mare avait été relégué à la simple observation des
soldats construisant le front aux côtés d'Ainz.
  Aura observait également les soldats sur le côté, mais il semblait qu'elle
n'observait que ses propres serviteurs.
  Qu'il s'agisse d'un bâtiment frontal ou d'une tente, la magie pouvait
toujours produire un résultat de meilleure qualité. Cependant, pour la même
raison que ci-dessus, Ainz avait ordonné que cette tente qui était actuellement
utilisée comme leur quartier général mobile soit transportée à cet endroit par
des moyens physiques.
  Ce serait peut-être une bonne idée de confier toutes les futures tâches de génie civil à
  Mare.
  Parmi la population du Royaume Sorcier, il existe de nombreuses races de
demi-hommes et d'hétéromorphes adeptes du creusement de tunnels. Ce serait
une bonne idée de les rendre subordonnés à Mare. Cela dit, Albedo ou
quelqu'un
d'autres personnes ont peut-être aussi eu cette idée et l'ont déjà mise en
œuvre. Si quelqu'un l'avait déjà fait, alors la documentation pertinente aurait
déjà dû être consultée par Ainz. Il était nécessaire qu'il interroge Albedo à ce
sujet de manière détournée plus tard.
  Était-elle tacite ? Albedo, qui aurait dû travailler dur pour établir le front, était
revenu avec Cocytus.
   "Ainz-sama. Il semble que les humains aient envoyé un émissaire. Comment
allons-nous procéder ?"
  "Pas un messager pour déclarer le début de la bataille ? Préparez une
réception... Préparez aussi les boissons réceptives."
  Alors qu'Albedo commençait à préparer la table, les chaises, etc., un
homme portant une armure de plaque complète à cheval est entré dans le
champ de vision d'Ainz.
  Ainz a reconnu l'armure portée par cet homme.
  C'est... Je pense que c'est l'armure de Gazef Stronoff. Cet homme est-il le vice-
capitaine des guerriers ? Il est assez différent des descriptions que j'ai entendues.
   L'envoyé s'est arrêté entre les deux armées et a commencé à crier son
introduction.
  "Je suis le Prince du Royaume de Re-Estize, Zanac Valleon Igana Ryle
Vaiself ! Je souhaite obtenir une audience avec Sa Majesté le Roi Sorcier !"
  Il pouvait l'entendre clairement même à cette distance. Il a dû utiliser une
sorte d'objet magique.
  "Que devons-nous faire, Ainz-sama ? S'il n'est pas là pour déclarer le début
de la bataille, alors ce serait une perte de temps de converser avec lui.
Devons-nous lancer la bataille telle quelle ?"
  "Non, Albedo, nous. Ne pouvons. Faire. Cela. Le. Adversaire. Désire. Faire.
avoir. Une. bataille. de. d'esprit. Avec. Ainz-sama, si. nous. Rejetons. Lui.
Catégoriquement. Il. Serait. Réfléchir. Négativement. Sur. Le. gens. l'impression.
Du. Ainz-sama. Magnanimité."
  "Quelle valeur ont les rumeurs ?" Albedo ricane : "Ce sont des morts qui
marchent, à quoi bon des rumeurs qui ne tombent dans aucune oreille ?"
  Ainz n'était pas très enthousiaste à l'idée de se battre pour une bataille
d'esprit ou autre, la royauté de ce pays ne le perdrait sûrement pas sur autre
chose que les prouesses au combat. Quand même...
  "Albedo". Avez-vous oublié ? De la possibilité que la rumeur puisse être
transmise par la magie ?"
   "...je suis terriblement désolé."
   "Hmm... Je vais y aller alors. La royauté de notre opposition est venue seule. Si
je ne faisais pas de même, cela ne nous ferait pas honneur."
  "Tu es sûr que ça va aller ? Ainz-sama."
  "Je n'en ai aucune idée. Aura, si je devais subir un lavage de cerveau ou un
contrôle mental, tu devrais utiliser ton objet de classe mondiale pour me
protéger."
  L'objet de classe mondiale habituel d'Ainz se trouvait dans le stockage de
Nazarick, donc si Aura utilisait Représentation de la nature et de la société sur
lui, il serait piégé dedans. De cette façon, même s'il subissait un lavage de
cerveau, ils ne pourraient pas le kidnapper par téléportation ou autres méthodes
similaires.
  "Compris !"
   "Umu," répondit Ainz à Aura et quitta le front sur un Soul Eater. Il est
intéressant de noter qu'après s'être entraîné à l'équitation, Ainz avait l'air
convenable en le faisant. Cependant, comme il n'était pas très doué, pour éviter
de faire une gaffe devant les deux armées, Ainz a choisi de monter un
mangeur d'âmes pour être sûr.
  L'autre partie attendait Ainz à côté de son cheval, alors Ainz est également
descendu du mangeur d'âmes en arrivant à destination. Peu importe à quel
point les choses allaient mal tourner pour lui, Ainz s'est préparé à faire aux
autres ce qu'ils lui avaient fait.
  Son adversaire était un homme du côté le plus potelé du spectre. Du
maquillage recouvrait son visage pour cacher les cernes sous ses yeux.
  "Ravi de vous rencontrer, Votre Majesté le Roi Sorcier. Mon nom est Zanac
Valleon Igana Ryle Vaiself."
  "Enchanté de vous rencontrer, je suis le Roi Sorcier Ainz Ooal Gown. Je
serai donc à vos soins. Maintenant, une conversation debout ne serait ni ici ni
là." Ainz a lancé un sort deux fois, produisant deux trônes noirs qui se
faisaient face. Parce qu'ils avaient été créés par la magie, les deux trônes
étaient naturellement identiques.
  "Même si c'est dur et métallique, on devrait quand même s'asseoir avant. Qu'en
pensez-vous ?"
  "J'en serais heureux, Votre Majesté."
  Alors qu'ils s'asseyaient tous les deux sur les trônes, Ainz a lancé un autre
sort pour créer une table noire réfléchissante entre eux.
  Alors qu'Ainz avait commencé à lancer des sorts dès leur rencontre, Zanac
ne semblait pas du tout sur ses gardes. Il ne semblait pas avoir l'intention
d'assassiner Ainz.
  Ensuite, Ainz a sorti de son inventaire deux tasses et un récipient rempli de
glace.
  "Que diriez-vous d'un peu d'eau ? L'alcool serait inapproprié compte tenu
de notre situation actuelle, alors pourquoi pas du jus d'orange à la place... ?"
     "Merci beaucoup, Votre Majesté. De l'eau suffira."
     "Maintenant donc, nous sommes prêts pour la discussion. De quoi
devrions-nous discuter alors ? Peut-être de la justification de notre invasion
?"
     "Ce ne serait pas nécessaire, Votre Majesté. Je suis plus intéressé par la
raison pour laquelle vous avez insisté pour accomplir des actes aussi odieux ?
Pourquoi avez-vous refusé notre offre de reddition ?"
   C'était une question naturelle pour lui. Bien que pour Ainz, ses raisons étaient
claires et justifiées, pour eux, cela devait apparaître comme un massacre
insensé.
     "Umu", Ainz a hoché la tête. Vu comment les choses avaient tourné, il n'y
avait plus de raison de cacher ses intentions. Il commença à exposer les plans
du Royaume Sorcier à Zanac.
  "Parce que nous n'avions rien à gagner de tout cela. J'ai l'intention de
sacrifier votre peuple pour montrer au monde entier ce qui lui arrivera s'il
s'oppose au Royaume Sorcier. A cette fin, vous serez tous éradiqués et le
Royaume sera transformé en une montagne de cendres. Cette montagne
continuera à servir d'avertissement après des siècles, après des millénaires,
pour montrer à quel point il serait insensé de s'opposer au Royaume Sorcier."
  "...Vous n'avez pas l'air de plaisanter."
  "Bien sûr que non, je ne fais qu'énoncer ce qui va
     arriver." "Pourquoi ?"
     "Qu'est-ce que tu veux dire ?"
     Ainz ne pouvait pas lire entre les lignes de Zanac et a donc répondu par
     une question. "Votre Majesté le Roi Sorcier est en possession d'une
     immense quantité de
puissance. Même si tu ne faisais pas ce que tu as dit que tu ferais, les gens du
monde entier connaîtraient quand même ta puissance impressionnante." Zanac
s'est mouillé les lèvres, a avalé une bouchée de salive et a demandé : "Pourquoi
es-tu si mesquin ?".
   "Je suis mesquin, n'est-ce pas ?"
   Zanac s'est crispé à l'idée qu'il ait pu mettre Ainz en colère, mais ce dernier
n'était pas du tout en colère.
     "Quel est votre objectif ?"
     Ainz grommelle pour lui-même, "Quel est ton but ?"
  Dans le passé, pour Ainz- non, pour Satoru, avoir rencontré les copains
qu'il avait dans le jeu d'Yggdrasil était le summum de sa vie entière. C'était un
souvenir si merveilleux que tout ce qu'il souhaitait était de retrouver ses amis.
  Au moment où l'on allait débrancher le jeu, où tout cela devait être
vain, il a été transporté dans ce monde à la place.
  La fin s'est avérée ne pas être la fin du
  tout, mais au contraire, c'était un nouveau
  départ.
  Les PNJ créés par ses amis ont commencé à faire preuve de libre arbitre. À
chacun de leurs mouvements, il pouvait sentir les vestiges de ses anciens
compagnons. Non, pour être honnête, le choc qu'il avait subi au début l'avait
tellement troublé qu'il s'inquiétait constamment de leur trahison. Avec le
recul, c'était stupide de sa part. Aujourd'hui, il ne remet plus du tout en
question leur loyauté.
  Pourtant, il ne semblait pas qu'Ainz soit le seul à avoir été transporté dans
ce monde. Il pouvait voir les empreintes laissées par d'autres joueurs.
  Il était donc naturel pour lui de penser que ses compagnons, les personnes
qui ont partagé ces bons moments avec lui, auraient pu venir dans ce monde
également. C'était naturel pour lui de le souhaiter. Bien sûr, Ainz savait qu'il
avait été transporté ici pendant les derniers instants de l'opération du jeu, ce
qui rendait improbable l'apparition de ses amis dans ce monde.
  En fait, grâce à l'utilisation de multiples sorts et sources d'information, il
pouvait faiblement sentir l'absence de leur présence. Cependant, comme il
n'avait pas de preuve concrète de cette croyance, la possibilité que cela se
produise demeurait.
  On pourrait le traiter d'idiot pour s'accrocher à des espoirs aussi vains, on
pourrait aussi le traiter de perdant futile.
  Mais pour l'Ainz d'antan, c'était tout ce que sa vie avait
  représenté. Et maintenant, ce rêve s'évanouit peu à peu.
   Bien sûr, ses amis étaient importants pour lui, mais maintenant, les PNJ
étaient importants pour lui aussi.
  Il s'agissait essentiellement d'enfants qui avaient été abandonnés par ses
  compagnons.
  Ainz, étant le seul à être resté en arrière, avait le devoir de les protéger à
tout prix.
    Pour cette raison, Ainz était prêt à tout sacrifier pour s'assurer que les PNJ
    ne subissent aucun dommage. Afin de s'assurer que Nazarick ne tomberait
             jamais aux mains de forces extérieures, il a dû donner la priorité à
   l'autonomisation de tous les aspects de l'organisation. Shalltear a été dominé
       par une entité inconnue dans le passé. Bien qu'il ait réussi à reprendre le
 contrôle sur elle, si les choses avaient mal tourné à l'époque, des informations
    importantes sur Nazarick auraient pu être communiquées à des étrangers ;
par conséquent, cela aurait pu conduire à la destruction de la
  guilde. Il ne pouvait pas permettre qu'une telle chose se
  reproduise.
   "Quel est mon objectif, demandez-vous ? Je cherche quelque chose qui est
difficile mais aussi facile à obtenir. Tout ce que je souhaite... est une seule chose.
C'est-à-dire, le bonheur."
   "Le bonheur ?"
   Zanac a cligné des yeux à plusieurs reprises en signe de surprise.
   Ainz rit un peu en réponse. Il ne trouvait pas ce qu'il avait dit si scandaleux.
  "Peu importe que vous soyez humain, demi-humain ou hétéromorphe, la
poursuite du bonheur est le but ultime, n'est-ce pas ?".
  Ainz a jeté son numéro et a commencé à converser avec Zanac comme s'il était
un de ses amis proches.
   "Et tu enjamberais le bonheur des autres pour atteindre le tien ?"
   "N'est-ce pas évident ? Si le bonheur de ceux qui me sont chers pouvait être
garanti, celui des autres ne m'importe pas du tout. Si vous pouviez garantir le
bonheur de vos sujets en infligeant des souffrances aux citoyens d'un autre
pays, que feriez-vous ? Diriez-vous, renoncer complètement à leur bonheur ?"
   "Ce sont les extrêmes !" Zanac s'est calmé à la fin de la phrase, il a baissé
la tête et a dit : "C'était déplacé de ma part. Mes excuses, Votre Majesté."
   Ainz est revenu à son personnage de chef.
   "C'est bon, il n'y a pas besoin de s'inquiéter du tout."
   "Même avec l'intellect et la puissance de Votre Majesté le Roi Sorcier, il
n'y a pas d'autres méthodes possibles pour garantir le bonheur ?"
   "...Peut-être, mais, je ne peux dire que 'peut-être'. Si vous aviez une
méthode garantie pour obtenir le bonheur, quelle serait la meilleure option ?
Chercher une méthode secondaire qui n'existe peut-être pas ou s'en tenir à ce
qui a fait ses preuves ? Le
La déesse de la chance est chauve à l'arrière de sa tête"[16] après tout, n'était-ce pas
ainsi que le
disant est allé ?"
  Zanac était absolument incrédule.
  "Quelle étrange déesse. Désolé, je ne voulais pas rabaisser la déesse en
laquelle vous croyez. S'il vous plaît, pardonnez-moi."
   "Haha, ça ne me dérange pas du tout. Ce n'était pas la description d'une
divinité que je vénère, juste un proverbe dont je me suis souvenu. Très bien
alors, c'est l'étendue de tout cela. Pour le bonheur de mes sujets, je dois
sacrifier votre peuple. C'est la base de cette


16. Ainz bâcle un proverbe romain. "N'échoue pas quand l'occasion est belle ; Derrière le temps
  chauve, son front est épais de cheveux." De Disticha Catonis, "Livre II", ligne 26.
la guerre, tu comprends ?"
   "Je suppose que oui. Je comprends le désir de Votre Majesté. La poursuite de
l'amélioration de son propre pays et la garantie du bonheur de ses compatriotes,
on pourrait dire que c'est la seule responsabilité d'un souverain. Si la
destruction de notre peuple garantit le bonheur du peuple du Royaume des
Sorciers, je comprends pourquoi vous n'avez pas accepté notre reddition. Je
suppose qu'on ne pouvait rien y faire."
  "Bien" ? Vous l'avez compris. Maintenant, c'est à mon tour de poser une
question, mais aucune ne me vient à l'esprit pour le moment..."
  Ainz a regardé autour de lui tout en réfléchissant, "Ah, oui. L'armure que vous
portez m'y a fait penser, alors je vais vous demander à propos de cette épée.
L'épée que Gazef Stronoff maniait, qui la possède actuellement ?"
  "Il est actuellement sous la garde d'un homme appelé Brain
  Unglaus." "Brain Unglaus ? Ahh, cet homme."
  Lorsqu'il a affronté Gazef en duel, il y avait quelqu'un de ce nom entre les
deux hommes qui avaient été témoins de ce duel. Cependant, étant donné que
c'était il y a longtemps, il pouvait à peine se souvenir de son apparence.
  Bien qu'il ait prévu de réduire la capitale en cendres, il comptait tout de
même récupérer quelques objets, dont l'épée de Gazef.
 "Cet homme, il est venu ici aussi ?"
  "Non, il ne l'a pas fait, Votre Majesté. Il devrait être encore dans la capitale."
   "C'est ainsi ? Alors vous n'auriez aucun problème avec le type de magie que
j'utilise pour vous détruire tous, n'est-ce pas ?"
  Le responsable du siège de la capitale était Cocytus, il devrait donc lui
ordonner de faire attention à l'épée plus tard.
  "Bien que je n'aie aucune intention de renoncer à cette bataille, je serais
éternellement reconnaissant à Votre Majesté d'utiliser une magie qui infligerait
le moins de souffrance possible à mon peuple."
  "...Hmm. Vous avez raison. Je comprends. Après tout, les conversations
agréables comme celle-ci sont difficiles à trouver. Pour vous en particulier, je
vais faire de mon mieux pour vous tuer aussi doucement que possible."
  "Merci beaucoup."
  Zanac avait sur lui un sourire brillant auquel Ainz ne pouvait s'empêcher
de se sentir étonné.
  Le courage de cet homme était assez important. Si Ainz avait été à sa place,
aurait-il été capable d'en faire autant ?
   -Je ne le pense pas. Comme attendu de quelqu'un de sang royal. Cela a été très
instructif.
  Zanac prit la tasse en verre devant lui et descendit l'eau d'un trait, comme s'il
ne s'inquiétait pas du tout des poisons.
  "Délicieux, Votre Majesté. Dites, j'espère que vous pourrez répondre à une
dernière de mes questions - est-ce Votre Majesté qui a tué mon frère, ou est-
ce un de ses subordonnés ?"
  "Votre frère ?"
  Ainz inclina la tête et, après un court instant, se souvint du prince du
royaume dont ils s'étaient déjà débarrassés. Il ne se souvenait pas de son nom,
mais il se rappelait qu'il était super long.
  "C'était probablement un de mes subordonnés."
  "C'est vrai... il était donc mort après tout... J'ai l'impression qu'un poids énorme
a été enlevé de mes épaules... Votre Majesté, merci de me l'avoir dit. Je suppose
qu'il est temps pour nous de faire nos adieux."
  Après avoir dit cela, Zanac a commencé à marcher vers son cheval.
  Ainz se dirigea vers le mangeur d'âmes après avoir tout rangé, pour
constater que Zanac attendait toujours près de son cheval.
  Ainz se demandait dans son esprit pourquoi il n'était pas déjà monté sur
son cheval alors qu'il grimpait sur le mangeur d'âmes. Ce n'est qu'après qu'il
l'ait fait, que Zanac monta sur son cheval.
  Entre un prince et un roi, il était facile de savoir qui avait le statut le plus
élevé, aussi avait-il probablement agi ainsi pour éviter de regarder Ainz de
haut. Pour Ainz, qui n'avait pas étudié l'étiquette équestre, c'était le protocole
approprié que l'aristocratie devait s'efforcer de suivre. La position de Zanac
dans son esprit s'est un peu améliorée.
  On dirait que l'étude de l'étiquette de la classe supérieure est devenue
obligatoire... qu'est-ce qui ne l'est pas à ce stade ? Est-ce que le nombre de choses
que je dois apprendre diminuera un jour... ?


                                           ●


  "Votre Altesse !"
   Les nobles sont tous sortis pour accueillir le retour de Zanac, presque tous
les nobles qui avaient répondu à son appel étaient là.
  Personne ne l'a empêché de sortir du front, mais maintenant, il avait l'impression de
  ne pas pouvoir revenir...
s'il essayait. Cela signifie que tout le monde attendait de bonnes nouvelles,
dont la meilleure serait que le Roi Sorcier accepte d'handicaper...
    Zanac a répondu à leur question par une réponse sèche.
    "Je ne pouvais pas le faire. Sa Majesté le Roi Sorcier prévoit de tous nous
tuer, ce n'était pas négociable pour lui."
    Ce qui le surprend, c'est qu'il y a encore des nobles qui pâlissent à cette
nouvelle. Espéraient-ils encore que tout irait bien malgré la situation actuelle
?
    Zanac descendit de son cheval et laissa derrière lui ces nobles, qui se
mordaient tous la lèvre inférieure et étaient plongés dans la contemplation,
pour se diriger vers sa propre tente.
    Après être entré dans la tente, le ministre des Affaires militaires l'a accueilli,
mais un sourire sarcastique s'est dessiné sur son visage.
  "Ça ne ressemble pas à de bonnes nouvelles."
   "En d'autres termes, tout comme nous l'avions prévu, mais, bon, une chose
a un peu surpris."
  "Vraiment ? En parlant de ça, je n'ai jamais rencontré le Roi Sorcier, quel
genre de monstre maléfique était-il ?"
    Zanac a souri.
    "Il était plus humain que je ne le pensais."
    Le ministre des Affaires militaires fut choqué par cette réponse, ses yeux
étaient si larges qu'ils formaient presque des cercles. C'était peut-être la
première fois que Zanac le voyait faire cette expression.
    Zanac a commencé à se souvenir de son temps avec le Roi Sorcier.
    Il est vrai qu'à l'extérieur, il semblait être un monstre terrifiant, qui
dégageait une aura oppressante. Zanac ne pouvait même pas imaginer la valeur
des vêtements qu'il portait. Pourtant, même ainsi, sa seule priorité, la raison
derrière toutes ses actions, était le bonheur de ceux qui lui étaient chers. N'est-
ce pas là le plus commun des désirs ?
   Honnêtement, cela n'aurait pas dû être la réaction d'un mort-vivant,
l'ennemi mortel des vivants. Il était trop humain.
    Il ne pouvait pas comprendre le niveau exact de considération que le Roi
Sorcier avait placé sur cette question pour en arriver à cette conclusion, mais
d'après ce bout de conversation, il pouvait compatir un peu avec lui.
   "Haha, oui, en effet. Tout comme un humain normal."
    Zanac a déplacé son regard du ministre vers l'extérieur de la tente.
  Si, disons, avant - avant que les choses ne tournent de cette façon, peut-être
aurait-il pu penser à une meilleure méthode pour gérer cela. Mais, ils avaient
déjà dépassé le point de non-retour.
             "...Alors, quel est le statut de la hiérarchie de commandement et des
        préparatifs de bataille ?" " Les subordonnés de Votre Altesse - ceux de la
 capitale sont prêts à partir immédiatement, la répartition de nos hommes entre
         les résidences de la capitale s'est avérée efficace. La vitesse des nobles
                                   terriens, cependant, laisse beaucoup à désirer.
Ils débattent encore pour savoir qui doit être l'avant-garde."
  Le ministre des affaires militaires fulmine sans cacher son dédain.
  "Hmmm, on ne peut rien y faire. Ils ne sont pas sous notre commandement
  après tout.
Certains des nobles n'ont même pas pris la résolution de se sacrifier. Nous ne
pouvons qu'espérer qu'ils ne lanceront pas la bataille avant que le reste d'entre
nous ne soit prêt. Plus nos attentes sont faibles, moins nous serons déçus."
          Il était en effet troublant qu'ils ne puissent même pas synchroniser leurs
  propres rangs pour cette bataille. Cela dit, sans leurs forces, ils perdraient un
 quart de leurs soldats mobilisés. Ce scénario serait tout aussi troublant. Même si
         la magie du Roi Sorcier ne devait tuer que 200 000 personnes comme la
             dernière fois, en supposant que la moitié de leur armée et les nobles
                                             correspondants survivent, seulement
combien de responsabilités incomberaient à un quart de leurs forces
   actuelles ? "Alors, quelle est notre stratégie actuelle ?"
   "Aucune, Votre Altesse." Le ministre des Affaires militaires a ri d'une manière
fatiguée et apathique. "Nous n'avons pas de formation en tête, nous allons
simplement foncer aveuglément sur eux. À cause de cela... Si nous ne faisons
rien pour empêcher les soldats de perdre leur moral, ce ne serait pas bon...
Dois-je former une force anti-recul ?"
  "Vous ne devriez pas. Plutôt que cela, les chevaliers royaux devraient être
postés au front, et..."
   "- Votre Altesse, pardonnez-moi de m'écarter du sujet, mais laissez-nous être
l'avant-garde."
  Zanac l'a regardé avec un regard interrogateur qui lui demandait : "Tu es
sûr ? En mettant de côté sa propre condition, il lui était difficile d'imaginer
cet homme maigre, atteint de jaunisse, brandissant une épée.
  "Si quelqu'un doit se tenir à l'avant, permettez-moi d'être cet homme. Votre
Altesse devrait commander depuis l'arrière."
  Zanac et le ministre se sont regardés pendant un moment et il a hoché la
tête.
  "Je suis très heureux que vous ayez pu comprendre..." Le regard du
ministre se dirigea vers le plafond de la tente. Il n'y avait rien d'intéressant et
il ne pouvait pas voir le ciel, mais il l'a fixé pendant un moment en
marmonnant pour lui-même.
   "Pour être honnête, je n'ai jamais aimé cet homme Stronoff, pourtant il ne
se passe pas un jour sans que je souhaite qu'il soit là..."
  "Je peux sympathiser avec vous. C'est juste que, j'étais assez attaché à lui."
  Au moment où le ministre sourit docilement, une agitation se fait entendre
  à l'extérieur. "Qu'est-ce qui se passe ? Est-ce que le Royaume des Sorciers
  a agi ?"
  "Non..." Zanac a levé l'oreille et a ri, "Pas du tout." Un
  groupe de personnes passionnées a pris d'assaut la
  tente.
   Des nobles terriens dont les fiefs se trouvaient autour - mais à une certaine
distance - de la capitale. Parmi eux se trouvaient les nobles qui avaient pâli il
y a un moment et ce qui semblait être des mercenaires brandissant des épées
tachées de sang.
   "Que comptez-vous faire avec vos épées dégainées dans la tente de son Altesse
! Repliez-vous !"
  Aucun des nobles n'a répondu au rugissement du ministre des affaires
militaires. Ils ont tous regardé vers Zanac comme des rats acculés.
  Zanac avait envie de se tenir le ventre dans un rire franc.
  Il l'a plus ou moins ressenti en entrant dans le camp, il a complètement
compris quelles pensées leur bêtise avait engendrées.
  Il avait nommé les chevaliers sous ses ordres à des postes de
commandement, alors le fait qu'ils aient été détournés de son côté était un
échec en soi. Il s'agissait d'une mutinerie provoquée par sa perte d'autorité, mais
il ne s'attendait pas à ce qu'ils aient comploté contre lui, surtout dans ces
circonstances. Il ne pouvait pas s'attendre à ce que la rationalité des humains
s'abaisse à ce point.
   Non, c'était inexact.
  Leurs actions, dans un sens, étaient correctes. Ils ont simplement fait de leur
mieux pour avoir une chance de survivre.
  Zanac ne pouvait s'en prendre qu'à lui-même. Il n'a pas été capable de
compatir avec eux, il n'a pas été capable d'apaiser leurs inquiétudes, il n'a pas
été capable de les unir sous la même bannière.
  Qu'aurait fait son père ? Zanac faillit ruiner le visage sérieux qu'il avait affiché
de son mieux en riant aux éclats.
  "Repliez-vous     !      Bande
d'imbéciles !" "...Arrêtez
s'il vous plaît ! Ministre !"
  "Mais ! Votre Altesse !"
  "J'ai dit stop ! Vous devriez vous
  replier." "Je ne peux pas accepter
  cet ordre." "Ministre..."
  "Fin de la ligne, Votre Altesse. Il ne sert à rien de gagner du temps
  maintenant." "...Hmph. Je n'avais pas prévu une telle chose !"
    Bien qu'il porte l'armure qui était un trésor national, Zanac n'était pas bien
     entraîné au combat. Si c'était son frère à la place, cela aurait été une autre
   histoire, mais il était impossible pour Zanac seul de tuer tous les hostiles ici. Si
                 leur trahison n'était pas un coup de tête, mais avait été bien...
      prévu dès le départ, il n'aurait aucune chance de salut.
   Il concentra son regard sur eux et vit qu'ils étaient terrifiés.
  Quelle honte. S'ils croyaient vraiment en eux, ils auraient gardé la tête
haute. C'est pourquoi Zanac tenait sa tête haute, pour transmettre son courage.
  "Alors, qu'est-ce qui était si important que vous deviez venir dans ma tente
pour me parler ? Ne comprenez-vous pas ce que cela signifie de dégainer vos
épées ici, en ma présence ?"
  "- Bien sûr, Votre Altesse. Cette guerre, je vous prie de la
  déclarer forfait." Zanac a souri.
  "C'est une perte de temps de se rendre à Sa Majesté le Roi Sorcier. J'ai reçu
son message fort et clair, il n'acceptera jamais notre soumission... Même si vous
ne me croyez pas, notre seul espoir réside dans la défaite de Sa Majesté le Roi
Sorcier."
  "Il n'y a aucune chance que nous puissions gagner..."
  Un des nobles a marmonné et Zanac a acquiescé.
  "Malgré cela, nous n'avons pas d'autre choix que de nous battre. J'ai
suggéré la vassalité, mais c'était inutile. Je le répète, notre seul espoir de
survie passe par la bataille."
  "...Peut-être est-ce le cas pour Votre Altesse, mais, peut-être que si nous
contribuons suffisamment de mérite, ils nous laisseront vivre - s'il vous plaît,
sacrifiez-vous pour que nous puissions vivre".
  Les nobles ont commencé à se joindre à l'accord.
  "Toute cette histoire a commencé à cause des personnes qui se sont
opposées au transport des céréales du Royaume Sorcier. Nous ne devrions
pas être tenus responsables d'eux !"
  "Nous promettons notre loyauté au Roi Sorcier."
  Pour Zanac, ce qu'elles disaient n'était pas différent de ce que les femmes de
la noblesse disaient de leur chevalier idéal pendant les parties de thé.
Pourtant, il comprenait où elles voulaient en venir.
  "Laissez-moi vous dire une chose, il est inutile que vous me conduisiez à
lui. Moi, en tant que membre de la royauté, j'ai décidé de me battre jusqu'au
bout. Ceux d'entre vous qui souhaitent mourir ici, essayez !"
  Bon sang.
  Bleu sur bleu, quelle blague absolue.
  Non, il devrait s'estimer heureux que ces idiots finissent leurs jours ici. Ils
ne peuvent sûrement pas s'en prendre à sa soeur ou à son père après ça, non ?
  Eh bien, sa sœur serait à l'abri de ces idiots grâce à ce guerrier à ses côtés.
  "Ceux qui veulent réclamer ma tête, défiez-moi si vous l'osez !"
  Zanac a sorti son épée et s'est tenu au coude à coude avec le ministre.
  Bien qu'il n'ait pas confiance en ses talents d'épéiste, son armure
compensera largement.
  Zanac a fixé les nobles, figés dans leurs positions.
  "Quoi ? ! Vous n'étiez pas tous prêts à faire couler le sang ? ! N'auriez-vous
pas dû au moins vous préparer à vous salir les mains, même si vous deviez
m'enfoncer du poison dans la gorge ? ! N'êtes-vous pas censés avoir pris votre
décision ? !"
  Les nobles se sont regardés les uns les autres.
  Ils n'avaient même pas envisagé cela, putain de pathétique. Sa vie était-elle
vraiment sur le point d'être terminée par des bâtards incompétents comme eux
?
  En fin de compte, après avoir été témoins de la puissance militaire du Roi
Sorcier, ce doit être la peur qui les a rendus si myopes et incapables de voir la
raison.
  Il n'était pas apte à gouverner après tout. Il n'avait pas la vertu de son père, le
charisme de son frère ou l'intelligence de sa soeur. Il n'avait rien du tout, mais
c'était bien ainsi. Il ne voulait pas être roi de toute façon, il voulait simplement
que ce royaume soit fonctionnel.
  C'est vrai.
  Pour donner à ce pays, à son peuple, et à sa famille :
  Le bonheur.
  C'est tout.
  Puis, l'un des nobles a appelé des personnes à l'extérieur de la tente et
plusieurs mercenaires à l'allure robuste sont entrés.
  Zanac a fait tournoyer sa langue et a rappelé la silhouette de son frère.
brandissant une épée. Il a imité les mouvements de son frère et a chargé les
nobles.


                                       ●


  Dans leur camp, Cocytus, Aura et Mare discutaient justement du prochain
siège de la capitale quand Albedo, qui était censé procéder à l'inspection
finale des formations, est entré avec une expression troublée. Que s'est-il
passé ? Albedo a répondu à son regard interrogateur.
  "Ainz-sama, il semble qu'il y ait eu de l'agitation dans le camp de l'ennemi."
  "...Quoi ? Une agitation ? Que s'est-il passé ?"
  Ainz se leva et sortit de la tente. Il semblait qu'il y avait un problème, ou
plutôt qu'une bagarre avait éclaté entre eux.
  Finalement, un groupe de cavalerie a émergé du camp ennemi. Il ne semblait
pas que ce soit des avant-gardes enthousiastes.
  Alors qu'Ainz les observait en silence, le groupe a rapidement atteint le
front du Royaume Sorcier. Il s'agissait de mercenaires équipés de toutes
sortes de matériel, ainsi que de quelques nobles.
  Un homme dans la force de l'âge, qui avait l'air d'un noble, s'est détaché du
groupe. Cet homme s'est mis à crier presque hystériquement, sa voix était portée
vers Ainz par le vent.
  "Je dois m'entretenir avec Sa Majesté le Roi Sorcier ! S'il vous plaît !"
  Zanac n'était pas parmi eux. L'agitation dans leur camp et le petit nombre
de nobles dans ce groupe ont dit à Ainz tout ce qu'il devait savoir.
  "...Albedo, amène-les."
  Il ne regarda pas l'Albedo qui s'inclinait, mais retourna dans sa tente où son
corps tomba lourdement sur le trône temporaire. Les trois gardiens se tenaient
silencieusement aux côtés d'Ainz.
   Peu de temps après, dix nobles ont été amenés par Albedo. Les
mercenaires qui servaient de gardes du corps semblaient avoir été laissés
derrière.
  Ils étaient choqués par la vue d'Ainz sur son trône, encore plus choqués par la
vue de Cocytus à ses côtés, et confus par la présence d'Aura et de Mare.
  "Fais ce que tu dois faire devant celui qui est au-dessus de tout."
  Les nobles du Royaume s'agenouillent près de l'entrée de la tente et
baissent la tête vers Ainz.
  "Levez la tête."
  Albedo, qui se tenait maintenant à côté d'Ainz, dit.
  "Un plaisir de faire votre connaissance, Votre Majesté."
  Le plus âgé des nobles a commencé à parler. D'après les expressions des
autres, il semblait être le chef de ce groupe.
  "Nous sommes en admiration devant la grandeur de Votre Majesté et
souhaitons servir sous votre règne. Tout d'abord, nous avons une offrande pour
Votre Majesté..."
  L'un des nobles a sorti de son dos un objet ressemblant à un sac. Albedo était
sur le point de répondre avant qu'Ainz ne l'arrête. Il se leva lentement -
comme il l'avait pratiqué de nombreuses fois - de son trône et se dirigea vers
le côté du noble.
  On lui a remis le sac.
  Ça ne semble pas être un piège, hein...
  Un Ainz déçu a regardé le sac.
  L'odeur du sang jaillit de l'intérieur du sac, il pouvait déjà deviner ce qu'il
contenait.
  Ainz l'a ouvert pour jeter un coup
  d'oeil à l'intérieur. Ses yeux ont
  rencontré ceux de Zanac.
  Ainz l'a observé en détail. Ils venaient de se rencontrer, il était donc
difficile pour lui de dire s'il s'agissait d'un double ou non. Cependant, vu la
façon dont ils agissaient, il était peu probable qu'il s'agisse de la tête d'un
double.
  Ainz referma le sac, retourna vers son trône pour remettre le sac à Albedo, et
dit,
   "Donnez-lui un enterrement correct."
 Il avait beaucoup d'autres cadavres qu'il pouvait utiliser pour la création de
morts-vivants, laisser partir celui de Zanac était bien.
  "Alors, qu'est-il arrivé à l'armure qu'il portait ?"
  Les nobles ont regardé Ainz avec une expression déconcertée en entendant la
question d'Ainz. Ils pensaient probablement que la tête de leur général était
plus que suffisante pour leur prix.
  "Quoi ? Tu n'as pas de réponse à la question de Ainz-sama ?"
  "N-No ! Oui, cette, cette armure devrait encore être sur le corps du Prince dans sa
  tente."
  Le noble qui les représentait s'est empressé de répondre à la question non
motivée d'Albedo.
 "C'est ainsi... ? Je vois... Vous tous. Bon travail."
  Les nobles ont tous répondu par un "Oui !", le soulagement se lisant sur
leurs visages et ils ont baissé la tête.
  "Je vous récompenserai comme il se doit pour votre accomplissement.
Alors, que souhaitez-vous ?"
  "S'il vous plaît, épargnez-moi et ma famille ! Votre Majesté le Roi Sorcier ! Je
vous jure ma fidélité absolue !"
   Soudain, le noble derrière le représentant s'est mis à hurler, ce qui a incité
le représentant, agacé, à aboyer,
  "Ce type ! Moi aussi ! Votre Majesté ! S'il vous plaît, étendez la même miséricorde
  à moi aussi !"
  De plus en plus de "moi aussi" s'ajoutent. Ainz a fait un geste magnanime de la
main pour faire taire leurs suppliques.
   "-Je comprends. Je comprends. Je vous comprends tous parfaitement. Tout
le monde ici souhaite la même chose, n'est-ce pas ?" Les nobles se sont mis à
hocher furieusement la tête. "C'est vrai ? Eh bien, je ne vous tuerai pas alors.
Albedo - envoie-les à Neuronist."
  "-Compris."
  "Votre Majesté, qu'en est-il de nos familles... ?"
  Ainz n'a pas négligé l'un des nobles qui a tenté de lui chuchoter.
  "Vos familles aussi ?" Ainz a souri. Bien sûr, ils n'avaient aucun moyen de le
percevoir. "Que vais-je faire de vous tous ? Albedo, demande où sont leurs
familles et envoie-les aussi."
  "Oui, Ainz-sama. -Vous tous, venez par ici."
  Les nobles ont été conduits hors de la tente par Albedo. Après leur départ,
Ainz a fait signe à Aura de s'avancer et a donné l'ordre suivant,
  "A ceux qui ne veulent pas mourir, ne leur accordez pas la mort. Telle est
  ma volonté." "Oui, maître Ainz !"
  Ainz a attrapé la main d'Aura alors qu'elle était sur le point de partir. Il a
continué vers l'Aura confuse,
  "Même s'ils désirent la mort, ne la leur accordez pas pour
  le moment." "Compris !"
  Après qu'il ait lâché sa main et qu'elle ait confirmé qu'il n'avait pas d'autres
ordres, Aura a couru après Albedo.
  Le regard d'Ainz restait fixé sur son dos tandis qu'il donnait ses ordres aux
deux gardiens restants.
  "J'ai perdu tout intérêt. Avec Cocytus comme commandant et Mare comme
second, je vous autorise tous les deux à utiliser l'étendue de vos capacités. Ne
faites pas
laisser un seul citoyen du Royaume indemne."
   Les deux ont répondu par l'affirmative.
  Une heure plus tard, l'armée qui était le dernier espoir du royaume de Re-
Estize a complètement disparu de la surface de ce monde.
Chapitre 4 Des pièges bien
préparés
  Chapitre 4 | Des pièges bien préparés




              1



  Le bruit des pas résonne alors qu'Hilma entraîne trois de ses associés des
Huit Doigts dans le couloir d'un manoir. Ils se dirigeaient vers la salle géante
que l'un des subordonnés du Roi Sorcier avait choisie.
  Les autres étaient déjà là, attendant l'arrivée de l'envoyé du Roi Sorcier.
  Ils l'ont fait parce que, bien que le subordonné du Roi Sorcier ait spécifié le
jour où ils devaient se réunir dans ce manoir, il n'avait pas spécifié l'heure
précise à laquelle ils devaient le faire. Pour cette raison, Hilma et le reste des
Huit Doigts se sont relayés dans le hall pour éviter que l'envoyé ne le trouve
vide à son arrivée.
  S'ils faisaient attendre l'envoyé, ce serait incroyablement irrespectueux. Il y
avait une possibilité qu'ils reçoivent une autre bouffée d'enfer pour cela aussi.
Aussi minuscule que soit cette probabilité, ils devaient l'éviter à tout prix.
 Les quatre personnes marchaient en silence depuis une minute maintenant.
  Bien que cela soit en partie dû à la taille du manoir, c'est aussi parce qu'ils
avaient aménagé une pièce éloignée du hall principal pour en faire leur salon.
Bien qu'il aurait été préférable de meubler une pièce plus proche de l'entrée
principale.
Après avoir délibéré sur cette question, ils ont finalement décidé d'utiliser les
pièces proches du hall comme bagagerie.
  Le silence n'était pas vraiment insupportable, mais l'une d'entre elles - Perianne
Porson - a commencé à parler.
  "Ce n'est pas un peu...
  bruyant ?" Hilma s'est
  concentrée.
  Elle pouvait en effet entendre le bruit d'enfants s'ébattant. Cela dit, cela
ressemblait à quelque chose qui était bien trop éloigné du manoir. C'était
suffisamment calme pour qu'on ne puisse pas vraiment l'entendre à moins
d'essayer. C'était parce que le hall était loin de l'agitation de la vie, c'était aussi
la raison pour laquelle ils avaient choisi d'utiliser les pièces proches du hall
pour le stockage.
  Pourtant, même si Hilma et compagnie n'avaient pas trouvé cela gênant, si
l'envoyé du Roi Sorcier devait être agacé par cela, ils ne pouvaient même pas
imaginer les conséquences qui en découleraient.
  "...Peut-être un peu. Devrions-nous leur dire de se taire ?"
  Tout le monde était d'accord avec Olin. S'ils devaient prévenir les
personnes suivantes sur la rotation, les autres auraient dû prévenir les enfants
au moment où c'était leur tour de se reposer.
  Est-ce qu'un poids a été enlevé des épaules d'Olin parce qu'il a parlé ? Il a
commencé à dire ce que tout le monde avait en tête mais n'aurait jamais donné sa
voix.
   "...Mais... Viendra-t-il vraiment nous sauver ?"
   Il ne voulait probablement pas dire ça, mais le stress d'avoir à attendre
l'envoyé du Royaume des Sorciers l'avait probablement atteint.
  Cela faisait sept jours que l'armée du Royaume, forte de 400 000 hommes,
avait commencé sa marche. Peu de temps après, ils ont entendu des rumeurs
selon lesquelles l'armée du Royaume des Sorciers avait commencé à camper
près de la capitale. Bien que cela ne fasse qu'un jour, le stress mental qu'ils
ressentaient dépassait de loin la fatigue physique qu'ils ressentaient
également.
  Ils avaient reçu leurs ordres d'un des subordonnés du Roi Sorcier il y a
environ un mois, alors que la guerre venait juste de commencer.
  On leur avait dit, au moment où le Royaume Sorcier avait commencé sa
marche vers la capitale, de choisir environ un millier de personnes du
Royaume qui leur étaient loyales pour les épargner afin qu'elles puissent les
servir à l'avenir. Les personnes choisies seraient ensuite emmenées dans un
endroit sûr.
Pour cette raison, un millier de personnes liées aux Huit Doigts se sont
rassemblées.
à cet endroit.
   Les Huit Doigts étaient sans aucun doute une organisation géante si l'on
comptait aussi les grognards. Dans leurs rangs, Hilma et les autres
choisissaient les meilleurs et les plus loyaux, ainsi que les membres de leur
famille. C'est pourquoi il y avait des enfants présents.
  Ce qu'ils ne savaient pas, c'était s'ils allaient vraiment venir les sauver ou
non.
  Les capos du syndicat des Huit Doigts étaient tous des gens qui avaient
promis à d'autres qu'ils seraient épargnés mais qui les jetaient une fois qu'ils
n'étaient plus utiles. Était-ce leur tour cette fois-ci ? Ces pensées persistaient
dans leur esprit, les doutes inébranlables.
  Hilma ne regarda pas vers ses associés, mais dit :
  "Je crois aux paroles de Sa Majesté le Roi Sorcier".
  Olin a paniqué et a commencé à dire - Non, il était mortifié. Pour Hilma, ce
qu'Olin avait dit était sa méfiance envers la sincérité du Roi Sorcier.
  "Je... je le pense aussi ! Ce que je viens de dire n'était pas destiné à
discréditer Sa Majesté le Roi Sorcier."
  Le son de la voix d'Olin couvrait tous les sons que les enfants auraient pu
faire en résonnant dans le couloir. Olin a réalisé ce qu'il venait de faire et a
immédiatement fermé sa bouche et baissé la tête.
   Personne d'autre n'a parlé pendant tout le trajet jusqu'à la salle.
   Lorsque la porte s'est ouverte, ce qui les a accueillis était ce à quoi ils
s'attendaient : les sourires fatigués de leurs autres associés.
  L'envoyé du Royaume des Sorciers n'était pas encore arrivé.
  L'émotion mêlée de soulagement et d'impatience s'est élevée dans le cœur
  d'Hilma.
Ses compagnons devaient sûrement ressentir la même chose.
  "Vous êtes là. Maintenant, nous allons nous reposer. Si l'envoyé vient..."
  Un objet magique sous la forme d'une cloche à main reposait là où Noah
Zweden posait son regard.
  Si l'un des deux sonnait, l'autre sonnait également.
  Cependant, si la distance entre eux était trop grande, cela n'aurait aucun
effet. De plus, c'était le seul moyen pour eux de s'affecter mutuellement, ce
n'était donc pas exactement le meilleur outil de communication. Cette tâche
était suffisamment facile pour qu'ils puissent l'utiliser à cette fin.
   "Ahhh, laisse-moi faire."
  En tant que leur représentante, Perianne lui a répondu.
  "-Dites. Dois-je encore attendre ici ? Nous avons assez perdu de temps, le
Roi Sorcier... Sa Majesté. J'ai compris, j'ai compris. Pas besoin de me regarder
comme ça avec ces yeux effrayants."
  Un homme petit et grand a dit.
  C'était le chef de la division du commerce d'esclaves, Cocco Doll.
  La ligne de front de l'armée du Royaume avait été renforcée par les prisonniers
qui avaient été gardés en captivité dans la capitale. Au moment de leur
libération, dans le chaos et la confusion de ces quelques jours, Cocco Doll avait
été secouru et amené dans ce manoir.
   Au début, ils avaient deux façons de traiter avec Cocco Doll.
  S'il avait été envoyé pour combattre le Royaume Sorcier, il n'y avait aucun
doute dans leur esprit qu'il serait mort, donc bien sûr son sauvetage n'était pas
controversé. Ce qui était controversé, c'était la façon dont ils devaient le
présenter au Roi Sorcier.
   Certains pensaient que, comme il s'agissait d'une tête normale, cela n'aurait
 pas d'importance s'ils ne le présentaient pas du tout. D'autres pensaient que si
   le Roi Sorcier le connaissait déjà et qu'ils ne le lui présentaient pas, cela se
      terminerait en tragédie. Ils voulaient éviter de se mettre en danger, aussi
                                                 improbable que cela puisse être,
et ils ont donc choisi cette dernière.
   L'occasion de le présenter - de le mettre sur la sellette - était sur le point de
se présenter.
  Ils étaient tous d'accord pour dire qu'il était le premier qu'ils devaient
présenter, afin de dissiper tout doute sur le fait qu'ils tentaient de le cacher.
  "Tu dois attendre ici pour que l'envoyé de Sa Majesté le Roi Sorcier puisse
te voir de près."
   Pour cette raison, il a dû attendre dans cette pièce. Ils ne savaient pas
quand l'envoyé allait arriver après tout. Il mangeait et dormait dans cette
pièce et en était absolument dégoûté.
  "Je veux dire, je n'ai cessé de vous remercier, de vous remercier d'avoir
soudoyé les gardes pour qu'ils ne me traitent pas si durement en prison, et de
vous remercier de m'avoir sauvé de la conscription - d'avoir sauvé le pauvre
vieux moi."
  "Qu'est-ce que tu essaies de dire, Poupée Cocco ?"
  A la question de Noah, Cocco Doll a répondu par un regard perçant.
  " Faire des pieds et des mains pour sauver quelqu'un qui a perdu tout son
pouvoir, ses relations et ses laquais, n'est-ce pas un peu trop suspect ? Quel est
votre objectif ? Pourquoi avez-vous rassemblé ici toutes les personnes liées aux
Huit Doigts ? Avez-vous l'intention de me tuer ?"
  "-Hah ?"
  Hilma était complètement gelée. Non, ce n'était pas seulement Hilma, tout le
monde dans la pièce, à part Cocco Doll, était pareil.
  S'ils étaient également coupables, aucun d'entre eux ne pourrait se laver les
mains de son sang, c'est probablement ce qu'il voulait dire...
  "Q-Quoi ? Vos expressions. C'était le millefeuille... n'est-ce pas ?"
  Hilma a examiné son environnement. Tout le monde avait la même
expression, une expression qui disait "ce type va bientôt poser des
problèmes". Elle a pris la parole en tant que leur représentante.
  "De quoi tu parles, Poupée Cocco ? Non, Apéritif. On n'est pas partenaires ?"
  "-Hah ?"
  Cette fois, c'était au tour de Cocco Doll d'être choqué. Son expression était
loufoque, presque hilarante.
        "Vous, quel est votre but ? ! Ah, j'ai compris, vous êtes tous des monstres
  revêtus de leur peau ! C'est pourquoi un seul mot qui sort de vos bouches est un
  éloge du Roi Sorcier !" Poupée Cocco a crié avec une expression qui était un
                                               mélange de panique et de peur.
Le monstre dont il parlait était un conte populaire que les mères utilisaient
généralement pour effrayer leurs enfants lorsqu'ils étaient agités la nuit. La
plupart des aventuriers s'accordent à dire qu'un tel monstre n'a jamais existé.
  "J'ai pensé que quelque chose n'allait pas depuis le début ! Le fait que vous
ayez fait un régime en même temps était déjà suspect. Même si je concède ce
point, la silhouette d'Hilma est si inélégante ! Elle est trop maigre pour être en
bonne santé. Tout cela pourrait s'expliquer si vous n'étiez que des monstres
dans leur peau !"
  Hilma a regardé la poupée Cocco avec de la chaleur dans les yeux. Quel
bonheur, de ne pas avoir connu cet enfer.
  "Qu-Quoi ? Ton expression..."
  "Non, ne faites pas attention à moi, Apéritif. En effet. Je suis flatté par votre
  observation." "-Huh ?"
  "Quoi ?"
  "Non, non, rien... rien du tout... Je suis sérieux, je vous demande sans rire.
Es-tu vraiment Hilma ? Hilma Cygnaeus ? Pas une sœur jumelle ou quelque
chose comme ça ? On t'a fait un lavage de cerveau ?"
  "Ai-je vraiment changé à ce point ?"
  Il ne parlait pas de la façon dont elle était devenue mince. Il parlait
probablement de sa personnalité ; elle s'était beaucoup adoucie par rapport à
avant. Normalement, ce serait un changement positif, donc sa suspicion à son
égard était pour le moins surprenante.
   "...Bien sûr, c'est comme si tu étais une personne complètement différente.
Non, cela s'applique à vous tous. Les monstres ont-ils vraiment volé vos peaux
?"
  "Je pourrais seulement dire que nous avons vécu certaines choses qui nous
  ont rendus ainsi." Tout le monde était d'accord avec ce que Noah avait dit.
  Poupée Cocco était terrifiée.
  "Que s'est-il passé... Même si je ne veux pas l'entendre, je veux quand même
  savoir.
Vous..."
   Une obscurité fine, sans fin et circulaire est soudainement apparue dans la
pièce. Un objet semi-ovale a commencé à émerger du sol.
  Hilma a reconnu le sort [Porte] qui l'avait emmenée si souvent. C'était un
sort de haut niveau, suffisamment élevé pour qu'aucun magicien du Royaume
n'en soit capable. Seul un subordonné du Roi Sorcier en serait capable. Le fait
que ce sort ait été lancé signifie que...
  Hilma s'est empressée de s'agenouiller. Après un moment, elle a senti que
  Cocco Doll faisait de même. Hilma a enterré sa tête et a serré son poing.
  Il y avait deux résultats possibles.
  Ils ont été soit éliminés, soit sauvés. On
  pouvait entendre les pas d'une personne.
  "Vous pouvez lever la tête maintenant."
  Devant la [Porte] se trouvait une jeune fille dont la taille du buste ne
correspondait pas à son âge apparent. Bien qu'elle ne l'ait pas entendue
prononcer son nom directement, Hilma savait qu'elle s'appelait Shalltear.
Personne ici n'était assez courageux pour l'appeler par son nom, même
quelqu'un d'aussi ignorant que Cocco Doll pouvait le deviner rien qu'à
l'atmosphère de la pièce.
  "Je suis ici pour vous récupérer tous. Bien que j'ai entendu qu'il y aurait un
millier d'entre vous ~arinsu, pourriez-vous les amener immédiatement
~arinsu ?"
  "Compris ! Veuillez attendre un moment !"
  Olin a couru hors de la pièce dans un sprint complet. Il avait la meilleure
endurance de tous après tout.
  "「-Shadow Demon. 」"
    Répondant à l'appel de Shalltear, un démon s'est rapidement matérialisé à
partir des ombres. Quand était-il entré dans la pièce ? Peut-être les surveillait-
       il depuis longtemps. Cela ne les surprenait pas du tout. Au contraire, ils le
   pensaient tous. Ce démon de l'ombre a commencé à murmurer à l'oreille de
  Shalltear. Ils l'ont alors entendu répondre par des murmures. Après la fin de
                                        leur conversation, Noah a commencé
parlant d'une voix tremblante,
  "...U-Umm... Olin aura besoin de temps pour amener tout le monde. Avant cela
il se trouve qu'il y a quelqu'un que nous souhaitons vous présenter. Cela vous
convient-il ?"
  "Inutile ~arinsu. Plutôt que de faire ça, j'ai entendu dire que vous aviez des
bagages à emporter ~arinsu, déplacez-les d'abord. J'ai entendu dire qu'il y en
avait pas mal, peut-être que ce serait plus rapide si mes serviteurs le faisaient
pour vous. Qu'est-ce que vous en pensez ~arinsu ?"
  "P-Pouvons-nous vous déranger alors ?"
  Shalltear a répondu d'un "Bien sûr" sec avant de lancer son sort. C'était
probablement de la magie d'invocation. Quelques morts-vivants puissants
commencèrent à apparaître autour d'eux. Suivant leurs ordres, ils sont sortis de
la pièce et sont revenus avec une quantité non négligeable de bagages, qu'ils
ont fait passer par la [Porte].
  Les bagages ont été déplacés à une vitesse incroyable. Juste au moment où ils
avaient fini de bouger, ils ont pu entendre le bruit de nombreux pas.
  Bien que ce soit la plus grande pièce du manoir, elle ne peut pas contenir
un millier de personnes.
   "Maintenant, entrez dans cette porte selon vos ordres prédéterminés. A
l'intérieur se trouve un village dans une forêt ~arinsu. Vous sortirez de ce qui
ressemble à une place de village. Attendez là."
  Ils ont suivi ses ordres et ont franchi la porte en bon ordre.
  Bien qu'il soit peu probable qu'aucun d'entre eux n'ait hésité à franchir le
portail, tout le monde avait déjà été averti de suivre les ordres exacts ; en
conséquence, il y a eu moins de confusion que prévu.
   En comparaison, les garçons de cet âge qui piétinaient et rougissaient
étaient un plus gros problème. Les filles qui deviennent frustrées par les
réactions des garçons sont également un problème.
  Shalltear était une beauté de classe mondiale.
  Ainsi, le fait qu'ils tombent amoureux au premier regard n'était pas un
phénomène si inhabituel, tout comme la jalousie des femmes.
  Cependant - Hilma avait gravé un fait dans son cœur.
  Si ces enfants devaient faire quelque chose de stupide, elle serait la seule
responsable. Pour éviter que cela ne se produise, elle devait les surveiller de
près. Son attention était particulièrement focalisée sur la fille dont les mains
étaient posées sur sa poitrine plate, tentant de comparer les tailles avec
Shalltear.
  Les mains de ces enfants ont été prises par leurs tuteurs et ont traversé la
[Porte]. Heureusement, tout s'est bien passé.
  Hilma et ses associés ont été les derniers à franchir la [Porte]. Comme elle
l'avait décrit, devant eux se trouvaient des maisons en bois et leur
environnement ressemblait à une forêt.
  Sur la place où les morts-vivants avaient empilé leurs bagages, il y avait un
  certain...
l'agitation. Ou était-ce plutôt de l'excitation ? Vu le nombre de jeunes
présents, la seconde hypothèse était plus probable.
  Était-ce leur réaction à leur premier passage d'une [Porte] ? "Attention !"
  Noah a crié. Petit à petit - plus vite qu'elle ne s'y attendait - le bruit s'est calmé.
   Était-ce pour qu'ils puissent tous voir Shalltear ? Elle s'éleva lentement dans le
 ciel et dit : "Actuellement, le village est toujours en cours de développement.
 Vous serez amenés là-bas dans environ une semaine. Avant cela, vous vivrez
   ici. Pour que vous puissiez gérer efficacement le village, nous vous prêterons
      quatre Golems. Si vous avez besoin de déplacer des objets lourds ailleurs,
 laissez-les faire. Les morts-vivants entourent actuellement le village, si vous
       sortez du périmètre et tentez d'y rentrer, ils vous attaqueront. Pour cette
                              raison, veuillez ne pas traverser le périmètre formé.
par les morts-vivants."
  Shalltear a regardé autour d'elle pour vérifier qu'ils l'avaient tous comprise,
  et a poursuivi : " À part cela, vous déciderez entre vous de la manière dont
  vous allez passer votre temps.
cette semaine. Nous avons préparé deux semaines de nourriture ~arinsu, donc
vous devriez être prêts de ce côté-là. Je reviendrai dans trois jours, si vous
avez des questions, je les écouterai alors."
  Shalltear est descendue au sol et a regardé autour d'elle, son regard est
tombé sur Cocco Doll.
  "Vous êtes l'un des capos, n'est-ce pas ~arinsu ?"
  "Eh ? Eeeh ? A-, non, oui, que puis-je faire pour
  vous ?"
   Cocco Doll avait fait l'expérience de la différence de statut entre lui et elle,
il a donc fait de son mieux pour être cordial.
  "Tu devrais faire un tour dans la chambre de Kyouhukou
  aussi ~arinsu." "Eh ?"
  Shalltear a fermé l'ancienne [Porte] et en a ouvert une nouvelle.
  C'était son instinct ? Quelque chose a dit à Cocco Doll que quelque chose de
grave allait lui arriver, ce qui l'a poussé à regarder autour de lui avec une
expression d'impuissance.
  Après avoir croisé son regard, Hilma a détourné le sien. Elle ne pouvait pas
aller à l'encontre de la décision de Shalltear. Les autres têtes étaient les mêmes,
personne n'osait émettre un son.
  "Wa-Wait, Attendez ! Non ! Pourquoi vous réagissez comme ça ? !
  Sauvez-moi !" "Ouais, ouais. Allons-y ~arinsu !"
  Shalltear a traîné une poupée Cocco hurlante au loin. Face à ce genre de
force, il avait perdu toute envie de
  résister. "Ahh ! Non ! Sauvez-moi
  !"
  "Désolé, Poupée Cocco."
  Hilma a chuchoté à Cocco Doll, qui a disparu à travers la [Porte]. Après
cela, la [Porte] a disparu.
  Pourtant, l'atmosphère tendue ne s'est jamais dispersée. Ils étaient tous
saisis par ce silence étouffant.
  Un millier de personnes, ignorant tout de cet enfer, occupaient cette place.
Pourtant, elles devinaient instinctivement le sort qui attendait la Poupée Cocco
qui venait de leur être enlevée. C'est pourquoi personne n'osait bouger.
  Ils ont compris qu'ils n'avaient pas été amenés dans ce lieu par la
générosité de quelqu'un et commençaient à comprendre exactement à quel
point cet endroit était terrifiant.
  "...Nous n'avons pas pu sauver Cocco Doll."
  Hilma a dit à Noah, qui s'est approché d'elle.
  Elle ne voulait pas que quelqu'un d'autre vive cet enfer. C'est ce qu'elle
avait en tête, mais c'était impossible. Une culpabilité intense l'a envahie.
  "Il n'y a rien que nous puissions faire à ce sujet. Pourtant, cela ne signifie
pas la mort... il serait plus approprié d'appeler cela un baptême. Après, il
pourrait... arriver à comprendre pourquoi nous nous chérissons tant."
  "Le baptême... c'est vrai... si j'y pensais comme ça, ça atténuerait une grande
partie de la culpabilité que je ressens."
 "Vous deux, même si je peux comprendre votre inquiétude pour Cocco
Doll, nous devons discuter de notre avenir maintenant."
  Ils devaient soulager les gens de leurs soucis.
  Hilma a pris les devants.
  Si leur but était de tous les tuer, ils l'auraient déjà fait et n'auraient pas eu à les
amener jusqu'ici... ou à emmener Cocco Doll.
  Cela signifie que le Roi Sorcier a respecté sa part du marché, étant donné les
actions de Shalltear.
  "Merci beaucoup, Votre Majesté le Roi Sorcier."
  Hilma baissa la tête. Bien sûr, elle n'avait aucune idée de l'endroit où elle
se trouvait ni de celui où se trouvait le Roi Sorcier, mais c'était la seule chose
à laquelle elle pouvait penser pour exprimer correctement sa gratitude compte
tenu de sa situation.
  Quelque chose du genre d'une prière.
                                         ●


  Trois Gardiens d'Étage sont partis du front qu'ils avaient établi devant la
capitale.
  Le responsable du siège de la capitale, Cocytus. Le responsable des
installations essentielles, Aura. Et enfin, celui qui est chargé de lancer des sorts
d'attaque de zone pour transformer toute la capitale en une montagne de cendres,
Mare.
 Les trois avaient chacun leurs subordonnés.
 Mare avait Hanzos sous ses ordres, Cocytus avait les Vierges de givre, et
Aura avait ses bêtes magiques.
  L'endroit vers lequel ils regardaient, la capitale, était terriblement silencieux.
Étaient-ils en deuil ? Ou peut-être se recroquevillaient-ils de peur à la vue des
forces du Royaume Sorcier ?
  Quelques jours seulement s'étaient écoulés depuis leur dernière bataille, mais
les forces de la capitale étaient déjà en train de craquer. Du point de vue du
campement qu'Ainz avait installé près de la capitale, on ne voyait pas
beaucoup de soldats sur les murs extérieurs de la ville, et ils ne semblaient
pas avoir l'intention de se battre.
  S'il est vrai qu'ils étaient peu nombreux, le camp d'Ainz n'était pas non plus
habité. Les mercenaires de haut rang étaient introuvables, et on ne voyait
même pas les maîtres-gardes de Nazarick. Le camp était occupé par Ainz,
Albedo, et une dizaine de chevaliers de la mort d'Ainz.
  Albedo portait son armure complète et tenait une hallebarde dans ses
mains. Son objet de classe mondiale devrait également être sur elle, par
précaution.
  "...C'est l'heure ?"
   Ainz a demandé à Albedo après que les gardiens aient quitté le camp. Ils
étaient répartis pour entourer la capitale.
  "Il devrait l'être. Les gardiens se sont éloignés d'une certaine distance. S'ils
voulaient vraiment agir, ce serait leur dernière chance. Étant donné l'absence de
mouvement de leur côté, même si c'est malheureux, il semble qu'il n'y en
avait pas ici cette fois non plus."
  "C'est ainsi", a répondu Ainz et a déplacé son regard vers la capitale.
  Il a vu une silhouette voler vers eux depuis la capitale. Après avoir jeté un
coup d'œil autour de lui, il s'est avéré que c'était la seule entité qui venait vers
eux. Quelqu'un qui a eu le courage de défier le Roi Sorcier, celui qui a démantelé
un système d'armes à feu...
une armée de 200 000 personnes avec un seul sort. D'après les informations
qu'ils avaient recueillies, une seule personne correspondait à cette description.
  Le costume électrique - probablement Red Drop.
  Ainz a plissé les yeux pour se concentrer sur l'entité qui s'approchait
rapidement et a marmonné : "Alors maintenant."
  Si tel était le cas, ils pourraient passer à la deuxième étape du plan.
Cependant, Ainz était un peu mal à l'aise.
  C'était un plan important après tout. Il devait être manipulé avec
précaution, comme une fine couche de glace. Était-il vraiment capable de
mener à bien un tel plan ? Soupir, il ne pouvait pas non plus confier quelque
chose d'aussi important à quelqu'un d'autre.
  La silhouette se rapproche de plus en plus. Honnêtement, n'a-t-il pas
envisagé la possibilité qu'ils aient aussi une force aérienne ? Ou pensait-il que
les Gardiens du Sol ne le remarqueraient pas s'il était assez haut ? Ou bien
était-ce un raisonnement tout aussi stupide ? Ainz était stupéfait par la
stratégie erronée de son adversaire. Non, peut-être savait-il que c'était le cas
mais n'avait-il pas d'autre choix.
  Alors, savait-il que c'était un piège, mais a eu les couilles et la
détermination de le briser ? Ou peut-être...
  "-Est-il ignorant ou orgueilleux ? Ou peut-être... Peu importe, cela n'a pas
  d'importance.
Nous le découvrirons quand il sera
  arrivé ici." "En effet", répondit
  Albedo.
  "...je vous laisse tout, alors ?"
  "Oui, s'il vous plaît, laissez-moi
  tout."
  Ses réponses étaient courtes et allaient droit au but. Ainz ne pouvait pas
dire quel était son état mental actuel. Cependant, il en savait assez pour dire
qu'elle n'était pas très heureuse de cette situation.
  Ainz se retourne vers la silhouette. Il lui faudrait un certain temps pour
atteindre l'endroit où ils se trouvaient, ils pouvaient se permettre de le laisser
se rapprocher avant de déclencher l'embuscade. Au moment où cette pensée a
traversé l'esprit d'Ainz, il a réalisé qu'il avait fait une erreur.
   Il était fort probable qu'il soit un pion jetable.
  "Sait-il ce qu'il est ? Ou est-ce qu'il n'en a aucune idée ?"
 "Qui sait ? Peu importe s'il le fait, le plan est entré dans sa troisième phase.
On peut y aller ?"
  "...Nous sommes tous prêts. Je vais accomplir mes tâches au mieux de mes
capacités, vous devriez faire de même."
  "Oui - ah, non. S'il te plaît, laisse-moi tout faire, Ainz-sama." Albedo répondit juste
  comme ça
La silhouette a atteint le front du Royaume Sorcier, planant à une centaine de
mètres dans les airs et à une centaine de mètres d'eux.
   Il pouvait clairement voir l'apparence de son adversaire maintenant. Cela
dit, il était inutile à ce stade de confirmer son apparence.
  La combinaison motorisée rouge vif s'arrêta brusquement dans les airs et
resta là. Bien qu'il ne puisse pas voir son visage, Ainz pouvait dire qu'il était
observé.
  Albedo leva le bras et les chevaliers de la mort qui l'entouraient
commencèrent à se déplacer pour former un mur de boucliers devant elle.
  L'épaule droite de la combinaison motorisée en vol stationnaire a
commencé à attirer la lumière dans un objet en forme de boîte. La lumière a été
convertie en éclairs et ensuite libérée.
  "-[Chaîne de foudre de dragon]."
  Au moment où Ainz marmonnait le nom du sort, la foudre avait déjà pris la
forme d'un dragon et frappait l'un des chevaliers de la mort. La foudre a
infligé d'importants dégâts élémentaires au chevalier de la mort avant de
bondir sur les chevaliers de la mort à côté de lui.
  Après que la lumière aveuglante de la foudre se soit calmée, les morts-
vivants n'étaient plus visibles nulle part. Ils ont tous été éliminés en une seule
attaque, qui n'a pas atteint Ainz et Albedo. C'était probablement une
coïncidence plutôt qu'un coup calculé de leur adversaire.
  "Imbécile insolent ! Identifiez-vous !"
   Albedo a rugi d'un ton exaspéré. Le volume de sa voix était suffisamment
élevé pour qu'Ainz ait envie de se boucher les oreilles. Vu la distance à
laquelle se trouvait leur adversaire, il devait quand même pouvoir l'entendre,
mais il ne répondit pas du tout. Enfin non, il a répondu, cela dépendait juste
de la définition que l'on donnait à une réponse.
  L'instant d'après, le support d'arme sur son épaule gauche s'est activé.
La lumière a été attirée à nouveau alors qu'un autre sort était lancé.
  Un tourbillon de feu a englobé Ainz et Albedo, le vent turbulent
ressemblait au hurlement d'un loup.
  C'était le sort divin d'attaque de zone, [Firestorm].
  Le feu était une faiblesse d'Ainz, mais comme le sort n'avait pas été
amélioré par des capacités spéciales et que le lanceur n'était pas du même
niveau qu'Ainz, il n'a pas fait trop de dégâts. Néanmoins, il ne pouvait pas
encaisser des coups comme ça toute la journée.
  Ainz a donné son ordre.
  "Vas-y ! Albedo. Ne le laissez pas
  s'échapper !" "Oui !"
                                           ●


  Albedo a pris son envol en s'agrippant fermement à sa hallebarde.
  Ses ailes d'un noir pur ont battu une fois et cela a été plus que suffisant
pour qu'elle ferme l'écart entre eux.
  Elle n'était pas sûre que ce soit parce que l'écart entre eux s'était refermé si
vite, mais le costume électrique se retourna d'un mouvement raide.
  Albedo faillit enfoncer sa hallebarde dans son dos non protégé avant que le
Powered Suit ne s'envole. Il ne vola pas vers la capitale, mais se dirigea
plutôt vers le nord.
  Albedo s'est souvenu de la géographie de leur environnement.
  Elle ne se souvenait de rien de spécial concernant la direction vers laquelle
il se dirigeait, il n'y avait aucune caractéristique qui pouvait faciliter une
embuscade.
   Sous son casque, Albedo était furieux.
  Sérieusement, vous pensez que nous sommes aveugles ? Vous pensiez vraiment
que nous ne pouvions pas voir ce que vous essayez de faire ? Ou peut-être... S'il est
aussi confiant sachant que ses plans ont été révélés... Je dois être en alerte pour ça...
  Albedo tourna la tête, déplaçant son regard par-dessus son épaule vers le
campement du Royaume Sorcier, où elle venait de se trouver. Elle pouvait voir
une silhouette solitaire, c'était Ainz tout seul. Même si elle suivait ses ordres,
c'est elle qui aurait dû le garder, surtout qu'il était son dernier maître.
Pourtant, elle avait laissé son protégé derrière elle, cela la déstabilisait
profondément.
  Ce qui était encore plus déplaisant, c'est qu'elle n'avait pas le droit de faire
payer leur ennemi de son insolence par sa vie.
  "Tch", Albedo a claqué la langue et a regardé la combinaison motorisée qui
  s'éloignait. Il y avait un objet qui ressemblait à un sac à dos sur le dos de la
  combinaison motorisée.
Suit. Il avait six buses, chacune éjectant une lumière blanche qui formait une
traînée, comme une étoile filante.
  Ceux qui ne sont pas familiers avec les combinaisons motorisées
supposeraient probablement que si ces tuyères étaient détruites, leur
adversaire perdrait sa capacité à voler et tomberait donc au sol.
  Cependant, le maître d'Albedo lui avait déjà dit : "C'est juste un effet
cosmétique".
  C'est parce que les capacités de vol d'une combinaison motorisée
fonctionnent de la même manière que le sort [Fly]. Selon son maître, bien
qu'il soit correct de dire qu'elle ne perdrait pas sa capacité à voler une fois ses
tuyères détruites, ce n'était pas une certitude. Son maître avait ajouté : "Du
moins, c'était le cas à l'époque", laissant entendre qu'il n'avait pas testé cette
théorie lui-même.
  Mais combien de temps va-t-il voler ? Nous sommes déjà si loin du campement
? Etais-je donc sa véritable cible ?
  Petit à petit, l'écart entre eux s'est réduit.
  Si cela continuait, son adversaire s'échapperait avec succès.
  Albedo n'avait pas de capacités qui pouvaient augmenter sa propre vitesse
de vol. Normalement, lorsqu'elle était engagée dans une poursuite, elle
chevauchait son Bicorne de Guerre, mais ce n'était plus possible. C'est
pourquoi elle volait avec ses propres ailes, qui étaient seulement capables de
ces vitesses.
  Pourtant, Albedo s'était préparée à cela. Elle avait emprunté à son maître
des objets qui pouvaient augmenter sa vitesse de vol. Tant qu'elle les avait
équipés, elle pouvait facilement combler l'écart entre eux. Alors pourquoi ne l'a-t-
elle pas encore fait ? Parce qu'elle attendait de voir le prochain mouvement de
son adversaire.
  S'il essayait simplement de s'échapper, Albedo pourrait s'en occuper facilement.
  Au moment où elle analysait calmement sa silhouette, son adversaire se
  retourna. Il commença à mettre en place une arme qui était similaire au
  fusil arcanique de Shizu. "Hmph."
  Albedo se prépare à une attaque tout en se moquant de son adversaire.
  Comparé au Fusil Arcane de type fusil d'assaut de Shizu, le Fusil Arcane de cet
ennemi était plutôt de type mitrailleuse lourde selon Cocytus. Ses capacités de
destruction étaient un niveau au-dessus de l'arme de Shizu.
  Un faible grondement accompagne le grand nombre de balles tirées par l'arme.
  Ces balles étaient plus grosses qu'un gland et étaient tirées à une vitesse
fulgurante, il était difficile pour elle de toutes les esquiver.
  Cependant, Albedo pouvait au moins rediriger quelques-unes des balles
vers lui. Non seulement cela endommagerait l'arme de l'adversaire, mais les
dégâts de la hallebarde d'Albedo s'y ajouteraient également. Combiné avec
les dégâts qu'elle pouvait infliger avec ses compétences, cela devrait infliger
une quantité considérable de dégâts à l'ennemi.
   Pourtant - Albedo n'a pas activé de capacités spéciales. Elle a resserré sa
prise sur sa hallebarde et a réduit la distance entre elle et l'ennemi, rien de
plus.
  Elle avait l'intention de prendre tout le poids de l'attaque avec son propre corps.
  Les balles tirées par l'ennemi étaient sur le point de toucher l'armure d'Albedo...
  Oups... c'était une grosse erreur de calcul...
  -Elle avait pensé que son armure atténuerait la plupart des dommages, mais
ce n'était même pas nécessaire.
  Aucune des balles ne l'a touchée, elles se sont toutes éloignées.
  Il semblait probable qu'aucune des balles n'était enchantée.
  Au niveau des Gardiens des sols, on est totalement immunisé contre les
projectiles non enchantés. Si son arme n'avait pas été enchantée, il n'aurait
pas dû l'équiper du tout.
  Je voulais tester les capacités destructrices de son arme... mais j'ai fini par exposer
une de mes capacités. Compte tenu de cela, il allait sûrement utiliser une attaque
enchantée ensuite...
   D'après son langage corporel, la vue perçante d'Albedo pouvait dire qu'il
était assez secoué. Pourtant, les choses ont progressé comme elle l'avait prévu.
Son adversaire a lâché son fusil d'arcane et a tendu quelque chose vers l'avant.
  Sa prochaine attaque semble être basée sur la magie.
  "Bien, et maintenant ?" Comme elle réfléchissait. Albedo n'a pas utilisé une de
ses capacités spéciales pour réduire la distance entre eux. Si elle l'avait fait,
même en tenant compte de la distance actuelle entre eux, il serait toujours à
sa portée de frappe. Cependant, Albedo ne souhaitait pas encore exposer sa
main.
  De la main droite de l'ennemi, une brillante lumière verte a jailli, a volé
vers Albedo et l'a frappée.
  Soudain, le corps d'Albedo - et son armure - se sont mis à briller de la même
  lumière.
Cependant, la lumière n'a pas eu d'effets et a rapidement disparu.
  Elle n'a pas été blessée. En fait, elle n'a rien senti du tout.
       Ce n'était pas parce qu'elle se défendait activement contre ce sort, mais
    parce que ce sort ne pouvait même pas traverser la résistance magique passive
        d'Albedo. Il était probable qu'il s'agissait de l'une des spécialités de son
                                                              maître, la nécromancie,
spécifiquement un sort de mort instantanée.
  Ces types de sorts étaient non seulement affectés par les scores de capacité,
les compétences passives, les compétences spéciales et les capacités de
l'équipement, mais aussi par les résistances acquises par les niveaux, les
pénalités, etc. S'ils étaient lancés sur un adversaire de niveau similaire, il
serait difficile pour ces sorts d'avoir le moindre effet s'ils n'étaient pas
améliorés par quelque moyen que ce soit.
  Non seulement Albedo a été créée comme un PNJ de niveau 100, mais elle
avait équipé de multiples objets qui la renforçaient. Les sorts du niveau de
cette combinaison motorisée ne pouvaient pas
l'affecter du tout.
   Peut-être essayait-il de jauger la différence de force entre eux, et c'est
pourquoi il avait pris le pari d'un sort de mort instantanée. Mais le fait que
son adversaire ait même pensé que ce sort de bas étage pouvait servir
d'égalisateur entre eux a énervé Albedo.
   Elle devait lui montrer de quoi elle était faite !
  Alors qu'elle s'approchait rapidement de son ennemi, Albedo a levé le poing pour
  donner un coup.
  Elle avait l'intention de se moquer de son adversaire en n'utilisant pas la
hallebarde dans sa main. Une autre raison de ce coup de poing était qu'elle ne
pouvait pas évaluer avec précision la quantité de dégâts qu'il subissait si elle
utilisait la hallebarde.
  Son adversaire a tenté de la bloquer avec le Fusil des Arcanes, mais la frappe
d'Albedo était beaucoup plus rapide.
  Même si elle se retenait un peu, un coup de l'albédo de niveau 100 était
toujours dévastateur.
  Gooong ! Un bruit métallique retentit alors que son adversaire est envoyé en l'air.
  La combinaison, haute de plus de 3 mètres, a été envoyée en l'air par le
coup de poing d'Albedo, bien qu'elle soit un mètre plus petite qu'elle. Non
seulement il a été envoyé en l'air, mais il a aussi commencé à trembler de
façon incontrôlable. C'était un spectacle hilarant à voir.
  ...On dirait que je lui ai infligé plus de dégâts que prévu. Il est plus délicat que le tofu...
  Il était certainement, de manière inattendue...
  Faible...
  -Albedo s'est senti frustré alors qu'elle riait.
  "-Ahahaha, maintenant tu vas comprendre à quel point tu as été stupide
d'attaquer Ainz- sama ! Je vais démembrer tes quatre membres, casser toutes
les dents de ta bouche pour que tu ne puisses même pas te terminer en te
mordant la langue... mais peut-être que je te permettrai de porter un autre
coup. Dans tous les cas, je t'amènerai à Ainz-sama pour t'excuser de tes
crimes."
   "-Tch !"
  Albedo a entendu un clic de la bouche de cet homme.
  "Est-ce que tu viens de claquer ta langue sur moi... ? Quelle impolitesse ! Peu
importe, vous étiez un tel salaud indigné que vous avez choisi de nous attaquer
sans déclarer votre propre nom, je m'attendais à autant d'insolence de votre
part."
  "De quoi tu parles ? Tueuse ? Il n'y a pas d'indignité à vaincre des saloperies
comme toi."
  "Tsk. Je pensais que vous étiez un barbare illettré pour nous avoir attaqués
sans rien dire du tout. Je ne m'attendais pas... non attendez, les citoyens du
Royaume sont
ne sont pas différents des barbares de toute façon, non ?"
  "C'est riche venant de vous, Premier Ministre du Royaume des Sorciers,
Albedo."
  Albedo a calculé les avantages et les inconvénients de faire durer cette
conversation et a conclu que c'était une situation exploitable.
  Si c'était Ainz-sama ou Demiurge qui étaient ici, ils pourraient probablement
engager une meilleure conversation avec lui...
  Albedo était confiante dans sa capacité à gérer les affaires intérieures, mais
elle n'était pas trop confiante dans ses compétences pour comploter ou gérer
les affaires étrangères. Cependant, elle était seule, sans aucune aide, et devait
donc se fier à sa propre tête.
  "Absurdité, qu'en est-il de Red Drop ? Désolé, je ne mémorise pas les noms
des simples aventuriers."
  "Hmph, comment quelqu'un comme toi peut être le premier ministre
  d'un état." Etait-il vraiment un membre de Red Drop ? Ou essayait-il
  de confondre Albedo ?
   Quoi qu'il en soit, Albedo devait poursuivre la conversation. Depuis sa
frappe, elle avait déjà compris l'étendue des capacités de son adversaire.
Même si leur combat devait reprendre, elle n'aurait aucun problème à le
gérer.
  Albedo s'est mentalement préparé à le piéger dans cette conversation.
  Quelle façon fastidieuse de gagner du temps...
  Après tout, pour ne pas éveiller les soupçons de son adversaire, Albedo
devait parfaitement imiter le personnage d'un homme fort arrogant.


                                       ●


  La silhouette d'Albedo s'est progressivement rétrécie alors qu'elle poursuivait le
  Power Suit rouge.
  Et maintenant, Ainz était le seul à rester au campement. Si tout se passe
comme prévu, l'événement principal devrait bientôt commencer.
  Ainz a lancé le sort [Corps de Béryl Effluent].
  Ceux qui voulaient détruire Ainz, même s'ils connaissaient peu les faiblesses
des monstres de type squelette, savaient qu'il fallait utiliser des armes qui
infligent des dégâts par matraquage. Si Ainz devait perdre une part importante de
ses HP à cause de ses faiblesses avant d'atteindre son but, ce serait quelque peu
troublant.
  Et puis, la [Téléportation à retardement] qu'Ainz avait lancée
  auparavant a pris effet. En d'autres termes, les choses se déroulaient
effectivement comme il l'avait prédit.
   Il semblait qu'Albedo n'était pas leur cible après tout. Ainz était soulagée.
Si elle avait été leur cible à la place, les choses seraient devenues assez
difficiles.
  Mais - était-ce vraiment le cas ? Serait-ce un piège à deux niveaux ?
  L'ennemi se téléportait derrière Ainz.
  Un seul ennemi.
  Quelqu'un qui préférait le combat rapproché.
  Pendant que son adversaire était retardé, Ainz a lancé un sort [Mine
explosive] sur la destination de la téléportation. Ensuite, il est resté immobile,
attendant l'arrivée de son adversaire. Au début, il avait prévu d'utiliser
[Essence de vie] pour vérifier s'ils avaient perdu de la santé, mais il a
finalement décidé de ne pas le faire.
   Il a entendu le bruit de l'explosion au moment où son adversaire est arrivé.
  Ainz a immédiatement commencé à avancer, s'éloignant de son ennemi, et
s'est retourné.
   "Argent... non attends, l'éclat est différent. Est-ce du platine ? Ou un métal que
je ne connais pas ?"
  L'explosion a soulevé un peu de poussière et en son centre, se trouvait un
ensemble d'armure complète de couleur platine.
  Quatre armes planaient autour d'eux, suivant chacun de leurs
  mouvements. Une lance, un katana, un marteau et une épée.
   Toutes étaient surdimensionnées pour des humains, leur apparence criait la
forme sur la fonction. Le trésor de Nazarick contenait beaucoup plus d'armes
similaires à celles-ci.
  Les armes avaient un éclat similaire à celui de l'armure, il était donc fort
probable qu'elles ne soient pas en argent, mais en platine.
  Cependant, cela a créé plus de questions que de réponses. Ignorant la
valeur monétaire du métal précieux, le platine n'avait aucune propriété
magique particulière. Il ne pouvait pas imaginer quels avantages pouvaient être
accordés en créant des armes et des armures à partir de ce métal.
  L'explication la plus probable était qu'il n'était que revêtu de platine, pour
cacher le véritable métal dont était fait l'équipement. Un exemple auquel il
pouvait penser était le Golem dont il venait d'apprendre la présence dans la
chambre de Kyouhukou. Il y avait d'autres exemples d'utilisation de la même
technique à Nazarick.
   L'autre explication la plus probable était qu'il s'agissait d'un métal
identique au platine en apparence - mais Ainz ne connaissait pas bien les
types de métaux de ce monde.
  Toute l'attention d'Ainz était portée sur les moindres mouvements de son
adversaire. Après tout, même une information insignifiante pouvait faire
pencher la balance d'un combat.
  Ce qui le troublait, c'était le fait que son adversaire, depuis ses débuts, n'avait
montré aucune réaction émotionnelle. Depuis leur apparition, ils étaient restés
immobiles en un seul endroit avec une pose intimidante. Était-ce parce qu'ils
n'avaient subi aucun dommage - ils n'avaient pas saigné du tout - qu'ils avaient eu
recours à une telle mise en scène ?
   Il était impossible qu'ils n'aient subi aucun dommage.
  Ainz avait du mal à croire qu'elle avait encaissé tout le poids de sa [Mine
Explosive], mais tout ce qu'elle a fait, c'est souiller de poussière cette armure
accrocheuse. Même avec les classes de nécromancie d'Ainz, il lui était
impossible de s'immuniser complètement contre les dégâts d'un sort de haut
niveau. C'était impossible sans ruse, surtout parce que le type de dégâts de la
[Mine explosive] n'était pas élémentaire, il n'aurait pas pu être annulé aussi
simplement.
  Dans ce cas, leur attitude insouciante était-elle due à leur résistance ou à
leur détermination à mourir ? Ou peut-être - ils avaient vraiment la capacité
d'annuler les dommages.
   "Pensiez-vous que j'allais rester là sans prendre aucune précaution ?
Il y en a d'autres autour de vous..."
   Il essaya de jauger la réaction de son adversaire par la conversation, ou du
moins c'était ce qu'il avait prévu de toute façon. Son adversaire, cependant, ne lui
laissa pas beaucoup de temps pour parler, car l'homme en armure prit une
position offensive. Le marteau de leur arsenal flottait là où ils pouvaient
facilement le saisir.
   Cela a révélé un élément d'information à Ainz, ce qui l'a fait doucement
rire au fond de son cœur.
  Cela signifie que leur cible n'était pas Albedo, mais Ainz lui-même.
  Puisqu'ils n'avaient pas pris la peine de converser avec Ainz, ils
n'essayaient pas de gagner du temps. Ils avaient probablement l'intention de
mettre fin à ce combat avant que les renforts ne puissent arriver.
   S'ils étaient apparus du ciel et avaient commencé à lui parler, cela aurait
signifié que leur cible était Albedo ou qu'ils étaient tous deux leurs cibles.
  Jusqu'à présent, tout s'était déroulé dans les limites du plan d'Ainz.
  Cependant, même Ainz ne pouvait pas prédire le prochain mouvement de son
  adversaire.
  Comme leurs armes se déplaçaient avec eux, il avait pensé qu'ils étaient du
type combattant et qu'ils voudraient réduire la distance entre eux. Au lieu de
cela, son adversaire a bougé sa main dans un geste somatique, provoquant le
marteau géant à tirer soudainement en avant.
  Si vite !
  C'était comme si un guerrier de haut niveau l'avait lancé sur lui, Ainz ne
pouvait pas du tout l'esquiver. Si cette arme n'était pas enchantée, elle serait
annulée par son immunité aux projectiles non enchantés, mais peu importe
comment Ainz la tranchait, elle devait être enchantée. Si c'était le cas, Ainz
restait immobile, imitant la position adoptée par son adversaire alors qu'il
encaissait le coup. Bien sûr, le sort s'est activé au moment où le marteau a
touché le corps d'Ainz.
  Les dégâts de matraquage ont été complètement annulés par le sort [Corps
de Béryl Effluent]. Son regard était resté sur son adversaire pendant tout ce
temps, observant chacun de ses mouvements. À ce moment-là, son adversaire
a cessé de bouger, probablement sous le choc de n'avoir subi aucun
dommage.
   Le marteau est revenu à sa position initiale aussi vite qu'il avait été lancé,
flottant autour de l'ennemi.
   "Muwahahahaha-"
   Ainz rit bruyamment en étendant ses bras vers l'extérieur pour montrer
qu'il est indemne.
  "-Tu comprends maintenant ? Comme vous le savez certainement, les
squelettes sont faibles aux attaques par matraquage. C'est vrai pour moi aussi.
Alors tu croyais vraiment que je ne prendrais pas de précautions pour réparer
cette vulnérabilité ? Que je serais si stupide ? ...C'est vrai..."
  Ainz s'est tapoté le corps, "-Je suis immunisé contre tous les dégâts de
  matraquage." Alors qu'il ricanait, son adversaire n'a pas saisi l'opportunité
  d'attaquer.
Qu'est-ce que ça veut dire ? Ainz a réfléchi. S'il faisait une erreur ici, il ne
pourrait peut-être pas sauver la situation.
  L'ennemi a atterri, a levé une main et a parlé. Leur voix était celle d'un homme.
  "Barrière d'isolation mondiale !"
  Avec son ennemi comme point de départ, une onde de choc - de l'espace - est
  passée par Ainz.
  S'il continuait à s'étendre sous sa forme initiale, cet endroit serait englobé
dans un dôme. Sa taille était immense, au moins un kilomètre de large.
Albedo et les autres gardiens devraient tous être hors de sa portée.
  L'esprit d'Ainz s'est emballé pendant qu'il délibérait.
  C'était l'un des plus vieux trucs du livre, pour couper la connexion d'un ennemi
au monde extérieur. Alors, à quel point serait-il difficile de s'y introduire ?
Serait-il possible d'empêcher quelqu'un d'entrer en courant ? La téléportation
fonctionnerait-elle encore ?
  Son effet et sa zone d'effet devaient également être pris en compte. Comme
il s'agissait d'un dôme, quelqu'un pouvait-il y entrer par le sol ?
  Et surtout, pouvait-il le détruire par n'importe quel moyen ?
  Il manquait cruellement d'informations et ne pouvait donc être certain de
rien, mais il pouvait au moins faire quelques déductions rudimentaires.
  Tout d'abord, son adversaire savait que Ainz était un lanceur de sorts à
coup sûr, donc il devrait au moins être capable de bloquer les sorts de
téléportation.
  À moins qu'il n'ait une raison de ne pas utiliser l'objet de classe mondiale
capable de dominer les esprits, cette personne n'est pas celle qui a fait subir
un lavage de cerveau à Shalltear. Et s'il y avait une raison spécifique pour
laquelle il ne l'utilisait pas ? Les questions continuaient de s'accumuler, mais
il était certain d'une chose : il ne devait pas sous-estimer cet ennemi.
  C'est parce qu'Ainz maîtrisait un large éventail de sorts et de capacités
spéciales. Grâce à l'expérience qu'il avait acquise par l'expérimentation, il
connaissait toutes leurs capacités. Cela plaçait Ainz au sommet de Nazarick
en termes de tactiques de combat.
  Cependant, la capacité que cet ennemi venait d'utiliser, Ainz ne pouvait pas
s'en souvenir. Une capacité capable de couvrir autant de terrain devait provenir
d'un sort de Super-Tier ou d'un Objet de Classe Mondiale. Cela signifiait que
son adversaire avait un accès facile - et une utilisation immédiate - à des
compétences qui pouvaient rivaliser avec les hauteurs de ces capacités.
  C'était sans aucun doute un ennemi puissant.
  Quelqu'un qui pourrait retirer Ainz et les autres gardiens d'étage de niveau
100 du tableau.
  Cependant, face à cet ennemi, Ainz n'a pas du tout ému.
  Bien sûr, le visage d'Ainz ne pouvait pas émouvoir de toute façon, mais son
incertitude pouvait quand même être observée à travers son attitude et son ton.
Ainz Ooal Gown ne ferait jamais quelque chose d'aussi disgracieux.
  En même temps, il ne pouvait pas laisser l'ennemi percevoir la joie et le
soulagement d'Ainz.
  La pensée qu'il était sage pour moi d'avoir été celui qui l'a affronté m'est
  venue à l'esprit. Ainz plissa les yeux et continua à l'observer.
  Bien qu'il s'agisse d'une capacité inconnue, il pouvait néanmoins en saisir
certains aspects. D'abord, c'était une capacité qui dépensait des HP, et
beaucoup. De ce fait, cette barrière ne pouvait pas être uniquement
cosmétique. S'il ne pouvait pas déterminer ses effets exacts, il aurait de gros
problèmes.
      Ainz avait vu la perte immédiate de HP de son adversaire lorsqu'il avait
     activé cette capacité avec son sort [Essence de vie]. L'[Essence de Mana]
  n'avait rien détecté en revanche, ce qui signifiait que son adversaire était un
 guerrier pur, sans mana du tout. Si l'enceinte mystérieuse était une prison
inéluctable, il ne serait pas étrange que l'ennemi soit un guerrier pur et dur.
                     Abonnez-vous à DeepL Pro pour traduire des fichiers plus volumineux.
                     Visitez www.DeepL.com/propour en savoir plus.




son adversaire, qui avait effectivement emprisonné Ainz dans ce dôme, de se détendre
un peu.
  Ainz a commencé à poser calmement une question avec cette idée en tête.
   Il a utilisé un ton inhabituellement doux étant donné qu'il venait d'être
frappé avec un marteau.
     "Je vous pardonne votre embuscade précédente. Je crois que vous connaissez
déjà mon nom, mais permettez-moi de me présenter à nouveau. Je suis le Roi
Sorcier Ainz Ooal Gown. Maintenant, c'est ton tour. Peux-tu me dire ton nom
?"
     Après quelques secondes de silence, il a reçu une
     réponse. "...Riku Agneía."[17]
     Ainz a immédiatement commencé à analyser les informations qu'il venait d'obtenir.
 La probabilité que cette barrière ne l'empêche pas seulement de s'échapper,
mais aussi que les renforts ne parviennent pas à entrer vient d'augmenter
considérablement. Le fait qu'il risque d'exposer des informations signifie qu'il
essaie de lui dire, "vous ne pouvez pas vous échapper," et aussi, "vos renforts
ne pourront pas entrer."
     Dans les documents compilés par Sebas et Demiurge, il n'y avait aucune
mention du nom "Riku". Quelqu'un d'aussi fort n'aurait pas pu passer à
travers leur réseau de collecte d'informations. Même s'il était un ermite, il y
avait toujours des choses qui ne pouvaient pas être expliquées. Dans tous les
cas, quelqu'un d'aussi fort aurait sûrement fini dans les livres d'histoire du
royaume. Il était absurde qu'il n'y ait aucune trace de lui.
     L'explication la plus probable était qu'il avait reçu un alias.
     Mais pourquoi lui aurait-il donné un alias ?
     S'il était du Royaume, il aurait dû déclarer fièrement son nom et son
intention de détruire la racine de tout mal qui avait déclenché cette guerre.
Était-ce parce qu'il était quelqu'un qui souhaitait rester anonyme de son plein gré
? Une autre possibilité était qu'il essayait d'attirer l'agression d'Ainz vers le vrai
Riku Agneía, ou peut-être que la connaissance de son vrai nom donnait à
Ainz un pouvoir sur lui ou quelque chose comme ça.
     Bien qu'il s'agissait essentiellement de régions sauvages lorsque ces terres
sont passées sous son autorité, ils ont tout de même recueilli un certain
nombre d'informations auprès des résidents semi-humains de ces terres.
Parmi ces informations, l'une d'entre elles concernait le lien entre le nom et
l'âme, et la façon dont une personne pouvait devenir plus vulnérable aux
malédictions si son nom était connu. Cependant, après beaucoup


17. Riku (陸) signifie "terre" et Agneía (αγνεία) signifie "pureté". L'alias de PDL se traduit par
"Terre de la pureté", ce qui complète son rôle autoproclamé de protecteur du monde.
l'enquête de Nazarick, ils n'ont pas pu trouver de preuve concluante d'un tel
phénomène. Ils avaient relégué cette information comme une simple légende
populaire.
  Alors était-il possible que Riku soit d'une tribu qui avait des croyances similaires
  ?
  Il avait peu ou pas d'informations. Ce n'était pas la situation la plus idéale
pour lui de faire des déductions ici et là. Autant qu'il s'en souvienne, il n'y
avait que deux êtres puissants ayant des liens avec le platine. L'un d'eux
n'était pas un humanoïde, l'autre était...
  "J'ai entendu à travers les chansons des bardes, l'histoire héroïque des Treize
Héros. Beaucoup de leurs noms ont été perdus, mais je me souviens de l'un
d'entre eux portant une armure forgée en platine... Si je me souviens bien, il
s'appelait Riku Agneía. Ces bardes ne seront-ils pas ravis de découvrir que
leurs récits étaient vrais ?"
  "Le feraient-ils ? Je ne savais pas que j'étais assez célèbre pour que les
bardes chantent mon nom."
  Son adversaire n'a pas haussé les épaules et n'a fait aucun mouvement en répondant
  calmement.
   Était-il vraiment l'un des treize héros, ou était-il un imposteur ? Il y a peut-
être des détails qui lui manquent.
  Bon sang, pensa Ainz.
  Ce qui était vrai et ce qui était faux, il était difficile pour lui de le dire.
Mais, étant donné que son adversaire avait suffisamment confiance en lui
pour affronter l'Ainz Ooal Gown qui pouvait facilement vaincre une armée de
200 000 personnes avec un seul sort, l'étendue de ses capacités doit être
explorée dans cette bataille.
  "Riku, ça te dérange si je t'appelle par ce nom ?" "Refusé."
  Une réponse immédiate, remplie d'un dégoût palpable dans le ton.
  "C'était impoli de ma part. C'était peut-être une adresse trop familière. Dois-je
vous appeler Agneía alors ? Cela vous dérange-t-il encore ?"
  "C'est bien."
  "Oh. Eh bien alors, j'ai une proposition pour vous. Devenez mon subordonné,
qu'en dites-vous ?"
  L'air autour de Riku s'est un peu figé. Il n'a pas pris position, et n'a pas
bougé du tout. Riku est resté là, complètement imperturbable.
  Ainz n'arrivait pas à le comprendre.
  Si Riku le considérait comme un inférieur, il serait logique qu'il ne prenne
pas position du tout. Après tout, Cocytus a agi de la même manière lors de
son combat contre les hommes-lézards. Alors, est-ce que Riku le regardait de
haut ou pas ?
Il se sentait différent de Cocytus à l'époque.
  Donc, peut-être que c'était déjà la position qu'il avait l'intention de prendre pour
  cette bataille.
   Il avait peut-être prévu de rester en place et de laisser ses armes flottantes
faire tout le travail pour lui, c'est pourquoi il avait adopté une telle position de
combat.
  "...On dirait que j'ai été rejeté. Comme c'est regrettable. Puis-je vous
implorer une fois de plus ? J'essaie actuellement de recruter des individus
puissants dans mes rangs. Même ce Momon des Ténèbres est heureux de
travailler pour moi. Si tu acceptes de devenir mon subordonné, je pourrais
même mettre fin à ma conquête du royaume. Vous valez à vous seul plus que
tout ce pays."
  "Refusé."
  Si les mots pouvaient tuer, Ainz aurait été tué sur le champ. Il n'y avait pas
une seule once d'hésitation dans sa voix.
   Sans montrer aucune émotion, Ainz a commencé à réfléchir aux
significations cachées derrière leur petit va-et-vient de tout à l'heure.
  Même s'il avait la certitude de pouvoir vaincre Ainz et sauver le royaume,
n'avait-il vraiment aucun doute ou hésitation ? Même si Ainz était tué, était-il
vraiment certain que l'armée du Royaume des Sorciers abandonnerait tout
simplement ?
  ...Peut-être qu'il ne se soucie pas du Royaume après tout... ? Est-il d'une autre nation ?
  "Cape de lumière !"
  L'armure de Riku s'est mise à briller. Pendant un bref instant, Ainz pensa que
c'était le Soleil qui se reflétait sur son armure jusqu'à ce qu'il remarque que les
HP de Riku venaient de diminuer. C'était sans aucun doute l'activation d'une
sorte de capacité.
  Maintenant, il avait une preuve concrète.
  Les capacités de Riku étaient alimentées par sa propre réserve de santé.
  Cependant, comme les HP perdus pouvaient être récupérés par des sorts ou
des potions de restauration, les capacités alimentées par les HP étaient
généralement plus faibles en comparaison. Dans l'ensemble, plus le coût en
HP d'une capacité est élevé, plus elle est puissante. La même logique devrait
s'appliquer même dans ce monde.
   Riku avait activé sa capacité spéciale, cela signifiait que leurs pourparlers
étaient rompus. Ainz a immédiatement lancé son sort.
  "[Grande téléportation]."
  Ainz s'est téléporté jusqu'au bord du dôme translucide. Après avoir ajusté
sa vue, il a trouvé la barrière translucide qui lui bloquait le passage.
   "La téléportation a échoué..."
  Il a jeté un coup d'oeil autour de lui. Il semblait que Riku n'avait pas la
capacité de le suivre dans sa téléportation, il était introuvable.
  Dans la direction vers laquelle Ainz regardait, à une distance inconnue, se trouvait
  son...
destination prévue, le grand tombeau souterrain de Nazarick.
  Il pouvait au moins confirmer une chose de cette barrière : elle coupait
complètement la téléportation. Cela dit, puisqu'il se trouvait maintenant
devant la barrière, cela signifiait que la téléportation vers des destinations à
l'intérieur de celle-ci était toujours possible. Seule la téléportation à l'intérieur
et à l'extérieur du dôme était désactivée. Il semblait que si quelqu'un essayait
de se téléporter à l'extérieur, il serait plutôt téléporté vers le bord du dôme le
plus proche de sa destination.
  C'était une information cruciale.
   Il avait initialement prévu de ne pas utiliser la téléportation tout au long de
cette bataille, mais cela valait quand même la peine d'avoir obtenu cette
information au prix d'une de ses cartes maîtresses.
  Ainz a ensuite étendu sa main pour toucher la barrière.
  Si elle avait des capacités défensives, il recevrait probablement les
dégâts immédiatement, mais c'était peu probable. Il le pensait car la
téléportation interrompue ne lui a pas fait de dégâts non plus.
  Les os de son doigt sont entrés en contact avec la barrière.
  Contrairement à son apparence douce, elle était extrêmement dure.
Lorsqu'il a essayé d'exercer une force sur elle, elle n'a pas plié le moins du
monde, et encore moins cassé. C'était comme un mur qui séparait les mondes.
  Ainz a sorti une pièce d'or ordinaire et l'a lancée.
  La pièce a touché la barrière et a rebondi.
  Ensuite, il a lancé un sort [Foudre] à un angle pré-calculé.
  "...Il ne peut pas passer, hmmm."
  Au moment où il était satisfait des résultats de ses expériences, le sort de
[Téléportation différée] s'est activé une fois de plus. Sans aucun doute, c'était
Riku.
  Ainz a lancé [Body of Effulgent Beryl] et est resté là, dos à Riku.
  Après que Riku se soit montré, il a utilisé un objet inconnu pour frapper le
corps d'Ainz à grande vitesse. Comme il s'agissait de dégâts de matraquage, ils
ont été complètement annulés par le [Corps de Béryl Effluent].
  Mais pour une raison quelconque, son corps a été envoyé en l'air et pressé
contre la barrière. C'était très inhabituel. Normalement, lorsque les dégâts
d'une attaque sont annulés, ses effets secondaires ne s'appliquent pas.
Cependant, l'attaque de Riku n'a pas suivi cette règle. Alors qu'est-ce que cela
signifie ? Il n'en avait aucune idée pour l'instant.
   Ainz s'est lentement, et royalement, retourné.
  Le marteau est revenu aux côtés de Riku. Les quatre armes qui entouraient
Riku étaient différentes d'avant : elles étaient toutes blanches. Combiné avec
le
l'armure, ils avaient l'air indéniablement badass.
   D'autre part, la santé de Riku avait encore diminué.
  Il avait perdu plus de santé que lorsqu'il avait activé cette capacité sur son
armure à l'instant. Était-ce parce qu'il devait appliquer cette capacité à chaque
arme séparément ou parce que la téléportation lui avait coûté un peu de HP
aussi ? Ainz désirait plus d'informations.
  " Je suis immunisé contre les dégâts de matraquage, je crois l'avoir déjà dit...
alors comment avez-vous fait ? ".
  "...Même si vous pouvez vous téléporter, vous ne pouvez pas l'utiliser pour
échapper à cette barrière. Votre destin est de périr ici."
   Réponds simplement à la question, pensa Ainz sans le dire à voix haute. Après
 tout, s'il voulait que son adversaire parle, il devait éviter de lui mettre trop de
  pression. "Je vois. Je suis impressionné que vous ayez pu créer une barrière
                                                               aussi inéluctable. I
supposez donc que vous avez déjà pris votre décision ?"
  Aucune réponse. Une des quatre armes, l'épée grise, a cessé de bouger.
  -Il vient.
  Riku ne semblait pas vouloir converser avec lui. Ainz a fait le premier pas
dans cette direction.
  "[Magie jumelle - Epée obsidienne] !"
  Ainz a invoqué deux épées d'obsidienne et s'est précipité sur Riku.
  Si son adversaire utilisait des armes flottantes, il ferait de même.
   L'une des épées a été déviée par l'épée grise de Riku et la frappe de l'autre a
été esquivée d'une manière peu naturelle.
  "Quoi ? !"
  Ainz n'a pu s'empêcher de formuler ses pensées.
 Ce qui était choquant n'était pas le fait que Riku ait pu esquiver l'attaque,
mais plutôt la façon dont il l'avait esquivée. Même Cocytus n'aurait pas été
capable de faire ce que Riku vient de faire.
  Riku avait effectué un saut périlleux latéral à hauteur de tête pour esquiver
l'attaque. Bien qu'il y ait d'autres bizarreries en dehors de ce qu'il venait de
faire, Ainz ne devrait pas se concentrer sur ces détails pour le moment. Les
questions résident dans le fait que ces mouvements étaient inhumains.
  Normalement, lorsqu'un humanoïde saute, il plie les genoux et applique
une force sur ceux-ci. Il devrait y avoir des mouvements réflexes avant le saut
proprement dit. Cependant, Riku a sauté tout cela, n'a appliqué aucune force
du tout, mais a quand même effectué un saut périlleux latéral dans la même
position qu'il avait tout ce temps.
  Même si ce n'était pas impossible, surtout avec des sorts comme [Fly], même Ainz
pouvait le faire. Le corps bouge toujours d'une certaine manière par réflexe
lorsqu'on effectue de telles actions.
  Peut-être que les adeptes de la [Mouche] étaient capables de faire ces
mouvements, mais Ainz se sentait quand même bizarre à cause de ces
mouvements. L'explication était sur le bout de sa langue, mais son cerveau
n'arrivait pas à l'exprimer correctement.
  Alors qu'Ainz était de plus en plus agacé, Riku a contre-attaqué avec son
épée. Les deux épées d'Ainz ont été déviées par les autres armes qui flottaient
autour de Riku.
  L'épée, comme si elle avait un esprit propre, a volé vers Ainz, l'incitant à
penser à son arme de guilde. Ainz a lancé une magie défensive en réponse.
  "[Mur du Squelette]."
  L'épée blanche se heurta au mur nouvellement créé. Le [Mur du squelette]
a été détruit en un seul coup.
   "Impressionnant."
  A la place du [Mur du squelette], le tranchant aiguisé de l'épée pointait vers
Ainz en planant. Il avait pensé que l'épée retournerait du côté de Riku après
cela, mais au lieu de cela, elle volait vers Ainz comme si quelqu'un la maniait.
Au contraire, Riku se tenait immobile dans sa position originale, dans sa pose
originale.
  De son observation de cette pose, ce qui était au bout de la langue d'Ainz
est enfin sorti.
  En effet, il était juste comme une marionnette.
  Riku se déplaçait comme une marionnette dont les fils étaient encore intacts.
  C'était comme si des mains géantes étaient derrière lui, l'une contrôlant le
corps et l'autre les armes.
  Ce n'est pas quelque chose comme la [Psychokinésie] qui contrôle les armes,
mais l'armure aussi ? A moins que l'intérieur ne soit vide ? Ou alors, il y avait une
personne vivante à l'intérieur ?
  Face à la fente de l'épée grise de haut en bas, Ainz a sorti un bâton explosif
pour l'intercepter.
   La quantité de pression exercée sur lui lui donnait l'impression de
s'enfoncer dans le sol.
  S'il avait des compétences en destruction d'armes, cela vaudrait la peine de
cibler spécifiquement cette épée, mais Ainz n'avait pas pris la peine d'apprendre
de telles compétences. Même les sorts d'acide anti-matière prendraient un
certain temps pour ronger cette épée, il était donc préférable d'attaquer Riku à
la place.
   "[Saisir le coeur] !"
    C'était le sort de nécromancie préféré d'Ainz, mais il n'avait aucun effet sur
          Riku. Avait-il une immunité contre la nécromancie ? Ou était-ce une
  résistance contre les effets de statut négatifs ? Alors qu'Ainz était encore en
                                                train de réfléchir à ces choses, le
L'épée grise a été balancée vers lui à une vitesse
  encore plus grande. "Guhhh !"
  Il n'a pu ni l'encaisser ni l'esquiver à temps, et son corps a subi de plein
fouet cette attaque. Après avoir reçu le coup, Ainz a reculé un peu pour se
heurter à la barrière derrière lui. Cette position était désavantageuse pour lui.
  "[Grande téléportation]."
  Ainz s'est téléporté vers le haut. Comme elles ont été invoquées par une
magie d'invocation non conventionnelle, les deux épées sont rapidement
revenues aux côtés d'Ainz.
  Comme il était juste au-dessus de son adversaire, il aurait été facile à repérer.
Ainz ne s'est pas téléporté à une grande distance, et il n'avait pas l'intention de
gagner du temps jusqu'à l'arrivée d'Albedo. Cette bataille était ce dont il avait
envie.
  Par précaution, il lança à nouveau [Corps de Beryl Effluent] tout en
observant Riku, qui semblait être un point de son point de vue. Il commença à
s'élever dès qu'il aperçut Ainz.
  Il n'a pas essayé d'attaquer Ainz avec ses armes, c'était probablement dû à
une restriction de portée.
  Ainz a répondu en descendant.
  Au moment où ils se sont croisés, il a jeté les deux épées d'obsidienne.
  Les constructions de l'[Epée d'obsidienne] ne pouvaient être utilisées que
comme un outil offensif et ne pouvaient pas être utilisées pour se défendre.
En effet, les épées d'obsidienne subissaient une perte massive de durabilité si
elles étaient utilisées pour recevoir l'attaque d'un adversaire. Si elles étaient
utilisées de manière défensive, la durabilité des épées diminuerait rapidement
jusqu'à ce qu'elles se brisent.
   Riku utilisa les armes qui l'entouraient pour dévier les deux épées qui
s'envolaient dans le ciel.
  A-t-il tout mis en œuvre pour se défendre ? Riku n'a pas choisi de contre-
  attaquer.
  Après avoir frôlé Riku, Ainz a atterri sur le sol pour découvrir que la lance
tombait vers lui à une vitesse ridicule.
  Ainz bondit en avant, esquivant de justesse l'attaque. Comme il avait déjà activé
[Fly], il n'a pas eu de mal à se remettre sur ses pieds.
  Ainz s'est levé pour s'éloigner de cet endroit alors que Riku descendait
nonchalamment au sol. Ses trois armes flottaient autour de lui et la lance
qui avaient été implantés dans le sol ont bientôt rejoint leurs rangs.
  Ainz avait également ses deux épées d'obsidienne qui flottaient à ses côtés.
  Ses mouvements rendaient d'autant moins crédible pour Ainz qu'un être
vivant se trouvait dans cette armure. Ses genoux ne se sont pas pliés du tout
quand il a atterri.
  C'est à ce moment-là que Riku, qui se tenait dans la même position depuis le
début, a soudainement pris l'épée dans ses mains.
  La distance qui les séparait a été comblée en un instant. C'était la vitesse la
plus rapide à laquelle il s'était déplacé jusqu'à présent.
  Il était comme une étoile filante.
  Ainz envoya les deux épées d'obsidienne pour intercepter l'attaque de Riku,
mais elles furent déviées par le katana de Riku, tombant ensuite sur le sol.
 "[Appel du Grand Tonnerre] !"
  De multiples éclairs convergeaient vers Riku, qui ne ralentissait pourtant
pas du tout. Ce n'est pas comme s'il n'avait pas subi de dégâts, Ainz pouvait
voir son pool de HP diminuer. Il était plus probable qu'il avait supprimé toute
forme de douleur.
  L'épée grise a été levée au-dessus de la tête d'Ainz alors qu'elle était fendue
vers le bas.
  "Oooof !"
  Au moment où Ainz a subi des dommages, il a vu du coin de l'œil, le katana de
Riku arriver par le côté.
  Ainz a commencé à balancer son bâton explosif.
   Riku a encaissé cette attaque avec son propre corps. Les frappes physiques
d'un magicien n'étaient pas si impressionnantes, donc s'il a choisi d'encaisser
ce coup, il doit avoir l'intention de frapper Ainz aussi.
  Sa déduction était correcte.
  Si Ainz était à sa place, il aurait fait la même chose.
  Cependant, c'était une terrible, terrible erreur dans ces circonstances.
  Ainz souriait au fond de lui alors que l'onde de choc commençait à se
propager vers l'extérieur. Riku a été projeté très loin.
  Blasting Staff possède un enchantement de knockback amélioré similaire à
celui de l'Iron Fist of Wrath de la Female Sensei de Yamaiko. Le coût de cet
enchantement était l'absence totale de capacités offensives du bâton, mais il
permettait de mettre de la distance entre un lanceur de sorts et son ennemi,
l'une des choses les plus importantes pour un lanceur de sorts.
   Était-ce parce qu'il avait été renversé en arrière ? La frappe du katana n'a que
légèrement effleuré Ainz, touchant à peine son sternum.
  Riku est resté inflexible dans sa pose même après avoir été renversé. Ainz a lancé
un autre sort.
  "[Invocation de morts-vivants - 10e] !"
       Celui qui remplaçait les deux épées d'obsidienne était le Seigneur de la
   Mort, un guerrier de mêlée de niveau 70. Une couronne rouillée trônait sur
 son dôme et une cape tachée de sang pendait de son dos. Son armure complète
       était ornée de plusieurs lames incurvées semblables à des faux. D'infimes
 quantités d'énergie négative s'écoulaient des interstices de son armure sous la
       forme d'un immonde brouillard noir. Sa santé diminuait constamment, une
               pénalité imposée au Seigneur du Destin pour son agilité qui était
                                    impensablement élevée pour un niveau 70.
L'utilisation optimale d'une telle sommation exigeait une maîtrise du placement
des unités.
   Cependant, Ainz voulait juste qu'il soit son bouclier, donc rien de tout cela
n'avait d'importance pour lui.
   Les "Summons" étaient utilisés comme boucliers ou épées.
  Les lanceurs de sorts qui pouvaient les utiliser étaient tous assez forts en
général. Cela dit, une construction puissante de guerrier pur pourrait
facilement ignorer ces invocations.
  Par exemple, que ferait Cocytus ?
  Il va probablement diriger les invocations vers l'invocateur pour les amener
tous les deux à sa portée.
  Que ferait Albedo ?
  Elle utiliserait probablement ses capacités défensives à son avantage pour
foncer directement sur le lanceur de sorts, en ignorant complètement les
invocations. Elle pourrait aussi rediriger l'aggro pour qu'ils s'entretuent.
  Alors, qu'est-ce que Riku allait faire ? Jusqu'à présent, la tactique de Riku
consistait à se fier à ses armes auto-attaquantes. Bien qu'il ait manié son épée, il
n'avait pas utilisé de capacités spéciales ou d'arts martiaux pour
l'accompagner. Pour cette raison, Ainz n'avait aucune idée de ses capacités en
tant que guerrier.
  C'est pourquoi...
  Riku a réduit la distance qui les séparait et s'est dirigé vers Ainz sans la
moindre hésitation. Une action inflexible.
  Il était probablement du genre à s'être spécialisé dans le combat super
rapproché plutôt que de se reposer uniquement sur ses armes flottantes. Pour
cette raison, s'il était capable de détruire rapidement son invocation, Ainz aurait
perdu une option pour élargir la distance entre eux.
  Face à l'approche rapide de Riku, le Seigneur de l'Ombre resserra sa prise
sur son arme, une longue lame incurvée fixée sur un poteau, une faux de
guerre. La faux était enveloppée d'énergie négative, enveloppée du même
brouillard noir que précédemment.
  Ainz a utilisé le lien magique qu'il avait avec le Seigneur du Destin pour lui donner
  ses ordres.
  " Il est fort probable que notre adversaire ne soit pas une créature vivante,
mais essayez quand même de le confirmer ", son ordre était vague. Il va sans
dire qu'une invocation possède une partie des connaissances de son invocateur,
elle aurait donc dû comprendre ses intentions même sans son ordre, mais il
valait mieux privilégier le côté le plus sûr des choses.
  Le Seigneur du Destin a activé sa capacité
  spéciale. [Nuit Ruineuse].
  La vitesse à laquelle le smog noir s'en échappe augmente, se propageant
aux alentours.
  Ses HP diminuaient plus rapidement que jamais, le prix à payer pour une
augmentation à court terme de chacune de ses statistiques de combat.
  De plus, la capacité passive de l'adversaire à réduire les dégâts infligés par
le Seigneur du Destin en raison de la différence de niveau est complètement
annulée. Les morts-vivants qui se trouvaient dans le brouillard noir - y compris le
Seigneur du Destin lui-même - subissaient moins de dégâts lors des attaques
des éléments lumineux et sacrés. Il en allait de même pour les bonus de
dégâts dus à la différence de karma. Une autre force de cette capacité était le
fait qu'elle pouvait être déclenchée simultanément en plus d'autres buffs.
   Ainz voulait aussi recevoir ce buff, mais le brouillard noir n'allait pas plus loin.
  Pour s'assurer qu'il ne serait pas pris pour cible par Riku, Ainz s'est éloigné
des deux combattants.
  Il s'était préparé à être un spectateur.
  Il était temps pour lui de comprendre la véritable étendue du pouvoir de Riku.
  La faux du Seigneur du Destin s'est heurtée à l'épée flottante, et un bruit
perçant a résonné dans les oreilles.
  Aucun des deux n'a reculé d'un pas, ni n'a été renversé. Ils
  devaient avoir des niveaux de force similaires pour que cela se
  produise.
  Après cela, la faux a continué à se heurter au katana à grande vitesse, leurs
anneaux métalliques ont bourdonné.
  Le coup de l'épée est rendu inerte par la faux et le coup de la faux est
bloqué par le marteau en forme de bouclier. La lance fut déviée par le
manche de la faux alors que le Seigneur du Destin esquivait gracieusement la
lame de l'épée.
  Assez rapidement - pour profiter de la distance créée par l'esquive - Riku a fait
un bond en avant.
  Les deux étaient sur un pied d'égalité en termes de capacités offensives et
défensives, mais Riku avait plus de tours dans sa manche.
  "[Negative Burst] !"
  Des rayons noirs de lumière impie ont jailli d'Ainz alors que le sort
engloutissait rapidement son environnement.
  Le Seigneur du Destin a guéri en recevant l'énergie négative, mais ce n'était
pas le moyen le plus efficace de guérir. D'un autre côté, Riku n'a pas du tout
été endommagé par le sort.
  Pour qu'il n'ait subi aucun dommage, était-ce parce qu'il était immunisé
contre l'énergie négative ? C'était un trait racial ? Ou un trait de caractère
professionnel ? Ou peut-être, l'explication la plus probable, était que cela
avait quelque chose à voir avec son équipement.
  Avoir prévu de combattre le mort-vivant Ainz signifiait que, par bon sens,
il devait s'être préparé contre les attaques d'énergie négative, un élément de
base des morts-vivants. Même Ainz s'équiperait d'objets conférant une résistance
au feu s'il devait se battre contre un Dragon crachant du feu.
  Alors que le bruit de leurs armes s'entrechoquant résonnait sans arrêt, Ainz
lança son prochain sort.
  "[Parfait Inconnaissable]."
  Ainz, désormais un inconnu, est sorti de l'ombre de son tank, le Doom
Lord, pour tourner autour d'eux. Soudain, le katana vola vers lui à une vitesse
qu'il ne put esquiver. Il a transpercé sa robe au niveau de l'abdomen.
  Il ne subit aucun dommage grâce à son immunité aux dommages perforants,
mais Ainz se faufile tout de même derrière la silhouette du Seigneur du Mal.
Le katana, suspendu dans les airs, a alors commencé à taillader le Seigneur
du Destin à la place.
  "...Il pouvait voir à travers [l'inconnaissable parfait], hein ?"
  Ce n'était pas surprenant ; il n'était pas nécessaire d'atteindre le niveau
d'Ainz pour acquérir quelques contre-mesures contre cette stratégie. Le
problème résidait dans la méthode qu'il avait utilisée pour le détecter. Ainz
n'avait pas de réponse. Il y avait simplement trop de contre-mesures, trop
pour qu'il puisse les réduire avec les informations dont il disposait.
  Alors, quelle devrait être sa prochaine action ? Riku semblait vouloir viser
Ainz directement, étant donné que les armes lévitantes étaient toutes pointées
sur lui, mais avec la présence du Seigneur du Destin, elles ne pouvaient pas
l'atteindre du tout.
  Après avoir calculé grossièrement les options dont il disposait compte tenu
de l'état actuel de la bataille, il est arrivé à la conclusion qu'il devait utiliser
des sorts offensifs. Si le Seigneur du Destin tombait, il pouvait simplement en
invoquer un autre. Les chances de victoire de cette stratégie étaient assez
élevées.
Cependant, ce n'était pas la façon dont Ainz voulait en finir.
  Riku était un ennemi puissant, plutôt rare dans ce monde, et doté d'une
myriade de capacités étrangères à Ainz. Dans ce cas, il était préférable qu'il soit
témoin de l'étendue de la puissance de Riku au cours de cette bataille, afin
d'être mieux préparé si un ennemi similaire se présentait à l'avenir.
   Ainz a annulé le lancement d'un sort d'attaque.
  Bien qu'il sache que sa priorité en ce moment devrait être sa propre
défense, il avait une raison spécifique de ne pas le faire. C'était dangereux,
bien sûr, mais il devait résister à l'envie.
  Ainz a observé les attaques et les défenses des deux hommes. Le Seigneur
du Destin a été légèrement supprimé, mais aucun des deux n'a subi de
dommages significatifs.
  On pourrait appeler les coups qu'ils s'échangeaient un va-et-vient, mais la
simplicité du style de combat de Riku était assez inquiétante. Ainz savait
exactement pourquoi le Doom Lord ne parvenait pas à prendre le dessus. Aucune
de ses compétences, attaques d'énergie négative ou attaques spirituelles n'avaient
d'effets contre Riku.
  A ce stade, il était pratiquement confirmé que Riku était d'une race qui
avait des propriétés similaires à celles des Golems ou autres Constructions.
Peut-être que c'était une capacité ou une compétence d'un objet qui lui
donnait ces propriétés, ou peut-être qu'il était tout simplement un Construit.
  Pour ce qui est de l'option la plus probable, ce devait être la première,
puisque Riku était capable de parler. Les demi-golems ou les races similaires
avaient les mêmes résistances que les autres Construits, il pourrait donc être
un membre de l'une de ces races.
  Mais pourquoi quelqu'un de ces races aiderait-il le Royaume ? Ce qui
importait le plus pour le moment, c'était les capacités de Riku et non ses
motivations. Pourquoi utilisait-il des attaques aussi simples ? Il semblait n'avoir
utilisé ni compétences ni arts martiaux pendant tout ce temps.
  L'un des Êtres Suprêmes était un utilisateur de Golem. Les mouvements de
Riku étaient presque identiques à ceux des Golems contrôlés par cette
personne.
  Il serait facile de s'occuper de Riku s'il était un demi-golem, mais s'il
s'agissait d'un pur golem avec des haut-parleurs attachés ou fabriqués par des
techniques secrètes, les choses seraient beaucoup plus difficiles.
   D'après Ainz, la force d'un Golem dépendait de la valeur du métal utilisé pour
le construire, des capacités du créateur et des cristaux de données ajoutés.
   Les Golems de haut niveau étaient relativement coûteux à fabriquer.
   Si Riku était un Golem, construit à partir d'un métal aussi bon marché que
le platine mais aussi fort, il pourrait y avoir plus de quelques exemplaires,
voire des dizaines, dans les environs.
  Il devait collecter plus d'informations.
  Ainz a donné un ordre au Seigneur du Destin.
  Le Seigneur du Destin a commencé à libérer plus de brouillard noir après
avoir reçu son ordre.
  Sa vitesse et ses capacités offensives ont été encore augmentées, à tel point
que l'armure de Riku a commencé à subir des dommages. Cependant, la perte
rapide de HP de la part du Doom Lord l'a fait disparaître peu de temps après.
  Ainz avait prévu le coup, et il a lancé un autre [Invocation de mort-
  vivant - 10ème]. C'était un mort-vivant de niveau 68, un Crâne
  Elémentaire.
  Son apparence était celle d'un crâne flottant, entouré d'une brume magique
de lumière qui changeait constamment entre quatre couleurs : rouge, bleu,
vert et jaune.
  Ainz l'a fait retomber et a pris sa place à l'avant.
  Le crâne élémentaire était un mort-vivant de type lanceur de sorts capable
d'utiliser la magie des quatre éléments majeurs.
  Ses HP étaient à peu près égaux à ceux d'un lanceur de sorts de son niveau,
bien en dessous de ceux du Seigneur du Destin. Ses capacités offensives
étaient assez impressionnantes, car chaque sort qu'il lançait était associé à la
métamagie maximiser.
  En termes de défense, il était immunisé contre la plupart des attaques de
sorts, y compris le feu, la foudre, l'acide, la glace et d'autres types d'attaques
élémentaires. En revanche, il était extrêmement vulnérable aux attaques
physiques, notamment aux dégâts de matraquage.
  C'est pourquoi Ainz devait se tenir devant.
  Riku ne releva pas davantage sa garde, même si un lanceur de sorts se
trouvait désormais en première ligne. Il s'est contenté de garder le silence, de
réduire la distance entre lui et Ainz, et de commencer à attaquer.
  Pourquoi n'es-tu pas le moins du monde inquiet à ce sujet ? Ainz grommela dans
son cœur en utilisant l'expérience qu'il avait acquise lors de son entraînement avec
Albedo pour bloquer les coups de Riku.
  Cela dit, il ne pouvait bloquer qu'un coup sur cinq, c'était essentiellement un
pummel unilatéral. Alors que le bâton d'Ainz était ignoré, les épées, lances et
katana ont commencé leurs attaques. Bien que le marteau ait été utilisé une
fois aussi, il a été annulé par le [Corps de Béryl Effluent]. Après trois
annulations, Riku semblait avoir compris le message. Il n'a plus jamais utilisé le
marteau par la suite.
  Ainz le savait déjà, mais Riku était en effet incroyablement rapide. Même
  s'il n'était pas aussi rapide que les Gardiens du Sol, il était tout de même
  relativement rapide.
Ainz a eu de la chance que Riku ait arrêté d'utiliser le marteau. S'il l'avait
encore utilisé, Ainz n'aurait pas pu gagner du tout.
  Ayant été témoin de la bataille du Seigneur du Destin, Ainz savait qu'il ne pourrait
  pas servir
comme une avant-garde adéquate.
  Bien sûr, Ainz avait la possibilité d'utiliser le [Guerrier parfait], mais le
manque d'équipement sur lui lui lui garantissait une défaite s'il le faisait.
  Pourtant, les efforts d'Ainz pour être une avant-garde ont commencé à
porter leurs fruits lorsque des sorts ont commencé à s'envoler dans l'air depuis
son dos.
  Au même moment, Ainz a lancé un sort de neuvième niveau, [Vermillion Nova].
  La plus puissante attaque de sort à cible unique, basée sur le feu,
commença à brûler Riku, mais son adversaire ne montra aucun signe de
ralentissement alors que l'épée grise fendait à nouveau vers Ainz.
  Même si son corps était enveloppé de flammes, son maniement de l'épée
restait calme et régulier. S'il avait pris sa résolution en tant que guerrier, cela
ne serait pas trop surprenant, mais l'absence totale de réaction de sa part était
pour le moins suspecte.
  Le crâne élémentaire a lancé un sort de neuvième niveau, [Griffe polaire].
  Une griffe qui émettait un air aussi froid que les pôles déchira Riku. C'est
un sort qu'Ainz n'a pas appris. Il n'avait pas d'effets secondaires mais pouvait
infliger beaucoup de dégâts, le plus grand nombre de dégâts par seconde de
tous les sorts de glace en fait.
  Ainz a mémorisé la quantité de dégâts que Riku a subi avec les deux sorts.
  Et ce, alors qu'il recevait un coup simultané de la lance et du katana.
  Il a lancé un autre sort de neuvième niveau, [Call Greater Thunder].
  Le Crâne Elémentaire, quant à lui, lançait un sort de dixième niveau,
[Brume de Super Acide]. C'était également un sort qu'Ainz n'avait pas appris,
c'est pourquoi il avait invoqué le Crâne Elémentaire.
  Riku a été instantanément entouré d'un brouillard d'acide fort, tout comme
ses armes.
  [La brume de super acide n'endommage pas seulement l'adversaire, mais aussi
son équipement et ses armes, même si les dégâts sont minimes. Les armes
flottantes autour de Riku comptaient sûrement comme son équipement, non ?
  Même les armes autour de Riku ont été endommagées, mais Ainz, qui se
trouvait bien dans la zone d'attaque, n'a pas été touché. Cela était dû à une
condition spéciale appliquée au sort.
  La perte de HP de Riku à cause de l'acide était notable. Des quatre
éléments, il a été le plus endommagé par l'acide.
   Cela dit, le pourcentage réel de perte de HP était encore faible.
  Grâce à l'analyse de toutes les informations qu'il avait, Riku devait avoir une
  défense...
des classes de travail ciblées. Il était probablement au niveau 90.
  Dans tous les cas, la meilleure stratégie est d'utiliser des attaques acides... Ahhh ! Ca
  fait mal !
  "Nuisance !"
  Sa colère a éclaté lorsque ses pensées ont été interrompues, mais un miracle
s'est produit.
   Il a parfaitement réussi à repousser le katana qui volait vers lui avec son bâton,
ce qui a fait écarquiller les yeux inexistants d'Ainz.
   La lance a également été soufflée comme si l'effet de choc avait été activé.
   Comment ?
   L'effet d'assommoir de ce bâton était soumis à toutes sortes de conditions
d'activation.
   Tout d'abord, bloquer une frappe de guerrier avec le bâton ne déclenche pas
l'effet. L'effet ne se déclencherait pas du tout si le bâton n'était pas utilisé de
manière offensive.
  Si un adversaire bloque le coup de l'attaquant avec une épée ou un
bouclier, l'effet ne se déclenche pas. Il ne se déclencherait que si l'attaquant
portait un coup sur le corps de son adversaire avec cette arme. Une épée ou
un bouclier ne sont évidemment pas considérés comme le corps d'un
adversaire. C'est pourquoi l'effet se déclencherait quand même si on frappait le
gantelet d'un adversaire.
  Alors, qu'est-il arrivé au katana de Riku ?
  Compte tenu des conditions susmentionnées, on peut en déduire que les
armes flottantes font partie du corps de celui qui les manie.
  Mais cela n'aurait pas beaucoup de sens.
  Sebas avait récupéré des armes dans la capitale dans le
  passé. C'étaient des armes flottantes utilisées par un
  danseur.
  Les armes ont été analysées en détail lorsqu'elles ont été envoyées au Trésor et
jugées comme étant de simples armes flottantes qui obéissaient aux
commandes pour attaquer de manière semi-autonome. Il ne devait compter
que comme équipement, ce qui signifie que si ce bâton devait frapper l'arme
du danseur, l'effet de knockback ne devrait pas se déclencher.
  Si le knockback devait être appliqué à un équipement, seules des armes
comme le Poing de fer de la colère de Female Sensei seraient capables de le
faire. C'était une arme dont le seul but était de créer des ondes de choc
lorsque le porteur frappait l'air. En tant qu'arme appliquant le knockback à tout,
elle pouvait également appliquer le knockback sur l'équipement.
  Mais ce bâton était loin d'être aussi puissant que cette arme, alors pourquoi
était-il capable de faire une telle chose ?
  De cette série de tautologies, il a déduit la réponse : Les armes de Riku
comptaient comme une partie de son corps.
  Je vois...
  Ainz avait deux hypothèses sur les mécanismes qui sous-tendent ce phénomène.
  D'abord, les armes de Riku étaient des créatures comme les Blade Bugs
d'Entoma. S'il était comme ce Golem Saint de l'Épée, il serait logique que l'effet
de knockback soit déclenché.
  L'autre hypothèse, la plus probable, était que les armes n'étaient pas du tout
des équipements, mais des parties du corps de Riku. Ce serait une situation
similaire à celle de l'effet de choc qui s'appliquerait si la frappe du bâton était
contrée par une attaque de griffe de dragon.
  Il avait senti que les armes avaient aussi des HP, mais il pensait que c'était
parce qu'elles comptaient comme équipement de Riku. C'était une hypothèse
erronée basée sur le fait qu'elles prenaient des dégâts quand Riku en prenait. Il
semblait qu'il s'agissait de barres de santé séparées, donc...
  Cet instant a semblé une éternité à Ainz dans sa confusion.
  Et s'il utilisait ces méthodes...
  Mais... est-ce que ce serait la bonne décision ?
  Non, mauvaise, ce serait une erreur.
  Ainz a senti que le Crâne Elémentaire lançait le sort divin de dixième
niveau, [Sept Trompettes] et l'a immédiatement annulé.
  Il devait réaffirmer son rôle dans tout ça.
  Ainz lance silencieusement un [Message] alors que Riku recule comme s'il
poursuivait le katana renversé. Le katana est ensuite revenu à sa position
initiale.
  Donc si les armes étaient séparées de Riku d'une certaine distance, elles ne
pourraient plus bouger ? Ou bien son adversaire essayait-il de lui faire croire
cela ? Ou était-il simplement choqué qu'elle ait été repoussée ?
  "...Nous comprenons plus ou moins les pouvoirs de chacun. C'est déjà pas mal..."
  Riku s'est élancé vers Ainz alors qu'il glissait sur le sol. Il n'avait pas l'intention
de parler.
  Ainz grommelle au fond de lui à ce sujet.
  Il était logique que son adversaire souhaite profiter au maximum de son temps,
répondre à son adversaire en plein combat serait une action insensée. Ainsi,
même s'il respectait l'engagement de Riku dans sa stratégie, il était quand même
agacé que son adversaire l'ignore.
  "Attendez ! Attendez ! Je n'ai pas fini de..."
  Ainz, au milieu des attaques de Riku, a jeté son bâton derrière lui. Il pouvait
voir que Riku était légèrement confus.
  Ainz s'est immédiatement mis à
  genoux. "Attendez ! S'il vous plaît,
  attendez ! Ecoute-moi !"
  L'épée dans la main de Riku s'est arrêtée en chemin vers la tête d'Ainz.
      Comme il était immunisé contre les coups critiques, il ne s'inquiétait pas de
baisser sa tête sans défense. Il donna un ordre au Crâne Elémentaire au même
 moment. "Je n'avais pas l'intention d'entrer en conflit avec Votre Excellence.
   Tout cela a commencé parce que le Royaume a volé les céréales qui étaient
    destinées à l'aide alimentaire du Saint Royaume. Entre eux et nous, le plus
                                  grand mal devrait être évident. Qu'est-ce que
Votre Excellence pense-t-elle ? Que nous étions le plus grand mal ? !"
  "...Vous êtes allé trop loin. Il devait y avoir de meilleures façons de
  gérer ça." Ainz a levé la tête.
  Le greatsword de Riku est resté suspendu, il semblait ne pas avoir
l'intention de le frapper pour le moment.
  "C'est parce que Votre Excellence n'était pas la victime ! Comment Votre
Excellence aurait-elle réagi à cela ? ! Quand le grain que vos compatriotes ont
peiné à produire a été volé ?!"
  "Si vous n'aviez pas le pouvoir que vous avez, les choses n'auraient pas
tourné de cette façon. Les gens qui ont du pouvoir doivent faire attention à la
façon dont ils utilisent leur pouvoir et assumer la responsabilité de leurs
actions - pour ma part, je protège le monde. En effet. Ce monde est sous ma
protection."
  En entendant la rhétorique de son adversaire, Ainz a pensé, cet idiot parle
enfin. Il était un auditeur silencieux. Certaines personnes préféraient les
réactions du public pendant leurs discours, d'autres non. D'après le ton
moralisateur de son adversaire, Ainz a compris qu'il était préférable qu'il se
taise.
  Ainz a pris des notes mentales de tout ce qu'il a dit.
  "Les actes de ceux qui se sont réunis autour de ma mère aimante étaient
mauvais. Ils avaient tort de la même façon que père avait tort. En fin de compte,
le pouvoir absolu corrompt absolument. C'est la source de toutes les fautes."
  Ainz observait Riku en silence, calmant son souffle autant qu'il le
  pouvait. Riku était passionné, Ainz ne devait pas être aussi impoli pour
  l'interrompre.
  Pour être honnête, Ainz ne comprenait pas du tout ce dont Riku parlait,
mais en même temps, il n'avait pas l'air de dire n'importe quoi. Il aurait dû au
moins parler d'une manière qu'un profane comme Ainz puisse comprendre.
  "Bien que la racine de chaque mal puisse être retracée jusqu'à nous, je ne
  chercherai pas
le pardon pour cela. Je ne peux pas vous permettre de continuer sur votre
chemin actuel de destruction. C'est pourquoi - Perish. "
  Whoosh, la grande épée s'est abattue.
  Peut-être se sentait-il coupable d'avoir exécuté l'Ainz sans défense, l'épée a été
balancée à une vitesse beaucoup plus lente qu'auparavant.
  Attends, attends, s'il te plaît, révèle d'autres informations pendant que tu es de
bonne humeur, dit presque tout haut Ainz. Son adversaire n'avait pas l'intention de
parler davantage, il n'était donc pas nécessaire de continuer ce numéro ennuyeux.
  -La bataille continue.
   Le crâne élémentaire, dont il avait ordonné la mise en veille, se précipita sur
la trajectoire de l'épée et encaissa le coup.
  C'était une utilisation efficace d'une invocation car le Crâne élémentaire ne lui
était plus utile. C'est pourquoi c'était le bon choix. Si par exemple, c'était contre
la Spuit Lance de Shalltear, il n'aurait pas fait ça. Cependant, comme l'arme de
Riku n'avait pas de capacité de récupération de vie, il pouvait librement utiliser
les invocations comme sacrifices.
   "Hiiiiiiii ?! Alors tout ça c'était de ta faute ? ! Tu n'es pas en tort alors ? !"
  Ainz a poussé un cri de pitié. Qui étaient "ils" ? "Qu'est-ce qu'ils ont fait de
mal ? Ainz ne comprenait pas du tout, mais s'il formulait sa réponse de cette
façon, peut-être que Riku exposerait quelques informations supplémentaires.
Ça valait le coup d'essayer.
  Peut-être se sentait-il vraiment coupable, ses mouvements étaient beaucoup
plus tardifs qu'auparavant. Ainz en a profité pour faire une roulade en arrière.
  Le crâne élémentaire s'est précipité entre
  eux. "「-Bloque-le ! 」"
   Le crâne élémentaire a lancé son sort pendant qu'Ainz hurlait. Riku a ignoré le
   crâne et
a chargé Ainz. Le crâne élémentaire a tenté de l'arrêter, mais en raison de sa
taille et de son manque de compétences pour le faire, il a échoué.
  "[Mur du Squelette] !"
  Ainz a lancé son sort pour ériger un mur afin de retenir Riku et le crâne
élémentaire de l'autre côté.
   "Comme c'est pathétique, Roi Sorcier !"
  Riku a hurlé de colère. Peut-être que sa colère était due au fait qu'Ainz
avait laissé son invocation de l'autre côté du mur pour qu'il puisse s'échapper,
mais cela n'avait pas d'importance pour Ainz. Si un magicien n'était pas
derrière quelqu'un mais se tenait seul, ce n'était pas différent d'un suicide. Ce
serait pire que...
  Il aurait pu facilement voler au-dessus du mur, mais Ainz a senti que Riku
  attaquait.
à la fois le crâne élémentaire et le mur.
   Comparé au Crâne Elémentaire, le [Mur du Squelette] n'était pas très résistant.
Elle s'est immédiatement effondrée sous les coups de Riku.
  Le Crâne Élémentaire avait lancé plusieurs [Vermillion Nova] pour réduire
les HP de Riku, mais le vaincre serait un défi de taille. Cela pourrait être dû à ses
classes de travail, mais sa résistance magique était anormalement élevée.
  Vu que c'était le cas, Ainz a jeté un sort à Riku.
  "[Stase temporelle]."
  Il s'agissait d'un sort à cible unique de neuvième niveau. Bien que le sort
puisse empêcher l'adversaire de bouger, il l'empêchait également de subir des
dégâts pendant la durée du sort. C'est pourquoi il était généralement utilisé
lorsqu'il y avait plusieurs ennemis.
  Cependant, Ainz a constaté que son sort n'a pas seulement résisté, mais
qu'il a été complètement annulé. Il semblait que Riku avait des contre-
mesures d'arrêt du temps. Bien sûr, ce n'était pas trop inhabituel vu sa force.
  Au même moment où l'épée blanche était balancée vers Ainz, le marteau
était également balancé vers le crâne élémentaire.
  Ainz a encaissé les dégâts de la grande épée et, par précaution, a lancé [Greater
Break Item] sur les autres armes qui volaient vers lui. Il n'a pas seulement
résisté, mais a été annulé à nouveau.
  Donc c'était vrai que les armes comptaient comme le corps de Riku.
  Alors que le crâne élémentaire subissait des dégâts considérables, Riku a
regardé en l'air, paniqué.
  Une silhouette descendait
  rapidement. C'était Albedo.
  "- !"
  Ainz a entendu Riku émettre un son qui ne pouvait même pas être défini
comme un son. Il était absolument stupéfait.
  Alors que Riku tremblait, Albedo s'est approché de lui, sa vitesse était
égale à celle d'une des flèches d'Aura. Et puis...
  "ESPÈCE DE SALAUD, AAAAAAAAAAAAAAAAAAAH !!!!"
  Alors que ce rugissement terrifiant se faisait entendre, la hallebarde
nommée 3F a été balancée vers le bas avec l'intention de fendre la tête de
Riku. Riku a levé son épée et sa lance en croix pour bloquer son attaque.
  L'impact créé par 3F était considérable, les deux pieds de Riku s'enfonçant
dans le sol.
  L'instant d'après, Riku a été projeté sur le côté.
  Albedo avait écrasé son pied sur la poitrine de Riku. L'armure a laissé
échapper un claquement pitoyable.
  "Espèce d'insecte ! Comment oses-tu manquer de respect à Ainz-sama !
  Impardonnable !!"
  La déclaration d'Albedo a fait trembler l'air autour d'eux. Elle a ensuite
commencé à attaquer.
  La distance entre les deux s'est réduite en un instant lorsque Riku a reçu
une attaque suffisamment puissante pour l'envoyer en orbite.
  Le son du métal qui s'entrechoque résonne à un volume perçant. Riku a
  utilisé deux des armes flottantes pour bloquer cette attaque.
  Il a volé en arrière avec toute sa force. Pas avec un saut, il a volé en arrière sans
que ses pieds touchent le sol.
  "Albedo, arrête ! Ça suffit !"
  Ainz a arrêté Albedo, qui était sur le point d'enchaîner sur son
  attaque. C'était suffisant, il ne devait pas permettre à Albedo de se
  battre plus longtemps. "Compris."
  Alors que son regard lui indiquait qu'elle était malheureuse, Albedo s'est quand
  même arrêté de bouger.
  Il était probablement correct de supposer qu'il ne souhaitait plus se battre,
Riku a commencé à monter pour mettre de la distance entre eux.
   Albedo se tenait silencieusement aux côtés d'Ainz, utilisant son propre corps
comme bouclier contre Riku. Elle était probablement en alerte pour les attaques à
distance de l'ennemi.
  "Agneía-danna". Je vais le répéter. Deviens mon subordonné ! Qu'en dites-
vous ? Je vous donnerai tout ce que vous avez toujours désiré !"
  Sa proposition n'a reçu aucune réponse, mais Ainz a continué.
  "Comme c'est regrettable ! Pourtant, les portes du Royaume des Sorciers
vous sont toujours ouvertes. Tu peux venir nous rendre visite quand tu le
souhaites !" Après avoir dit cela, Ainz a baissé la voix pour dire à Albedo : "Tu
crois qu'il a encore envie de se battre ?".
  "Non, je ne pense pas qu'il le veuille encore. Mais, s'il ne bat pas en retraite, il
serait peut-être mieux pour nous de le vaincre ici même. Si nous attaquons
tous les deux en même temps, ça ne devrait pas être trop difficile, non ?"
  Alors qu'il n'aurait pas dû entendre leur conversation, Riku a tout de même
disparu. La barrière qu'il avait érigée a également fondu.
  Ainz ne savait pas s'il s'était téléporté avant d'abattre la barrière ou vice
versa, et il ne pouvait pas non plus dire où il s'était enfui.
  Bien qu'il y ait encore des choses à examiner, Ainz a le sentiment d'avoir
accompli sa mission avec succès.
  "...Bon sang, c'est une chose en moins à s'inquiéter. Bon travail."
  "Je ne suis pas digne de tels éloges. Il y a peut-être encore des gens qui
nous surveillent. Il est préférable pour nous de retourner à Nazarick d'abord."
  "Ah, faisons cela alors."
  Après avoir rappelé le crâne élémentaire, Ainz a lancé [Greater Teleportation]
pour se retirer avec Albedo.


                                        ●


  L'homme en armure qui se faisait appeler Riku Agneía utilisa la
téléportation mondiale pour se rendre à leur lieu de rendez-vous
prédéterminé. Il s'est présenté devant son collaborateur, qui l'attendait déjà à
cet endroit.
  "Désolé, je suis en retard."
  "Nan, ne t'en fais pas. Je viens juste d'arriver aussi", l'interlocuteur n'était
autre que le leader du groupe d'aventuriers Red Drop, classé adamantite, Azuth.
Parce qu'il portait son costume électrique familier, Riku devait regarder vers
le haut lorsqu'il lui parlait.
  Il n'était pas honnête cependant, Azuth attendait là depuis cinq minutes déjà.
  Et quant à la raison pour laquelle Riku savait cela, il observait cet endroit
de loin depuis un moment maintenant.
  La raison devrait être évidente, il était inquiet qu'Azuth serve d'appât.
  Si les subordonnés du Roi Sorcier surveillaient effectivement Azuth, Riku
l'abandonnerait immédiatement pour retourner dans son propre pays. C'est
pourquoi avant même de commencer à vérifier s'ils étaient surveillés, il avait
gardé un œil sur son environnement.
  Cela dit, il y avait un autre type de danger, qui nécessitait une conversation
avec Azuth pour être confirmé. C'est pourquoi Riku est apparu devant Azuth.
  "Désolé, Tsa. Elle s'est enfuie. Je pense qu'elle se dirigeait vers l'endroit où
vous étiez... Avez-vous achevé le Roi Sorcier ?"
  "Malheureusement, non. Même si vous m'avez prêté votre pouvoir, je suis
  vraiment désolé." Celui qui s'était fait appeler Riku Agneía devant le Roi
  Sorcier,
Tsaindorcus Vaision, baisse la tête.
  Les autres seigneurs dragons diraient peut-être que c'est indigne d'un
seigneur dragon de longue date, qui se tient au sommet du monde, mais Tsa n'en
avait cure. Si le fait de s'incliner lui permettait de s'attirer les faveurs d'une
autre partie, il s'inclinerait un nombre illimité de fois.
  "Il n'y a pas besoin de s'excuser. C'est ma faute si cette femme n'a pas été
retardée plus longtemps. Vous n'avez pas pu le vaincre parce que vous n'aviez
pas assez de temps, n'est-ce pas ?"
  Tsa a longuement réfléchi au type de réponse qui le mettrait en valeur et a
fini par dire gentiment à Azuth : "Pas du tout".
  "Non, Azuth. Bien qu'il soit regrettable que le Premier ministre du
Royaume des Sorciers, Albedo, ne soit pas quelqu'un que tu puisses gérer, tu as
quand même été capable de la retenir pendant si longtemps. C'était
honnêtement une grande aide. Je n'ai pas pu vaincre le Roi Sorcier
simplement parce qu'il était beaucoup plus fort que je ne l'avais prévu."
  En vérité, c'était bien le cas.
  Lors de leurs précédentes rencontres, Azuth avait reçu la mission d'éloigner
Albedo de la barrière. S'il était honnête, il pensait qu'il ne serait pas trop
surprenant qu'Azuth soit tué par Albedo, mais s'il l'avait dit à haute voix, il lui
était facile d'imaginer qu'Azuth ne proposerait plus son aide. C'est pourquoi il
ne lui avait pas expliqué tous les détails du plan.
  Compte tenu de ce qui précède, il est vraiment impressionnant de voir
comment Azuth a réussi à survivre à une bagarre avec Albedo.
  Pour Tsa, son devoir le plus important était de rester vigilant face aux
joueurs qui avaient des intentions malveillantes envers ce monde, c'est
pourquoi il ne voulait pas dépenser aveuglément sa force.
            Pourtant, il avait une question en tête, ou plutôt quelque chose qu'il
     n'arrivait pas à comprendre. C'était bien sûr la raison pour laquelle Azuth
         avait survécu. La combinaison motorisée qu'il portait pouvait en effet
        augmenter les capacités offensives et défensives de son porteur tout en
  offrant à l'utilisateur diverses capacités. Cependant, elle n'augmentait pas du
    tout les HP ou les MP du porteur. C'était comme un solide exosquelette de
                                                             chitine recouvrant un...
les douces entrailles de l'insecte.
  Bien que ses interactions de combat avec Albedo aient été courtes, il a tout de
même compris une chose : elle était bien plus forte que le Roi Sorcier.
  C'est probablement parce que le Roi Sorcier était plus apte à gérer de
grandes armées, et qu'il n'aurait pas été capable de se battre à son plein potentiel
en un contre un.
  En tout cas, Azuth n'était certainement pas assez fort pour survivre
facilement à un combat contre Albedo.
  Alors, comment exactement Azuth a survécu ?
  "Ce démon, Albedo, y a-t-il un moyen de l'éliminer ?"
   "Non, c'est presque impossible. J'ai dû utiliser tout l'arsenal de la combinaison
et créer le plus de distance possible entre nous pour ne serait-ce que m'accrocher
à la vie chère."
  C'était donc comme ça.
  En effet, Albedo n'a pas utilisé d'attaques à distance et ne semble pas avoir
d'armes à distance.
  Tout avait un sens alors. Ses précédentes spéculations semblaient un peu
malicieuses avec le recul.
  Tsa a eu honte de ses propres pensées. Il avait soupçonné Azuth d'avoir
passé un accord avec Albedo, ou peut-être avec le Roi Sorcier lui-même, pour
le trahir. Cela dit, tout était permis en termes d'hypothèses. Au bout du
compte, Azuth n'était qu'un collaborateur et non un compagnon. De plus, il
n'avait aucune preuve concrète pour soutenir l'idée qu'Azuth ne l'avait pas
trahi.
  "Ah, d'accord. J'ai dit au Roi Sorcier que je m'appelais Riku Agneía, notez-le
bien. Si le Roi Sorcier vous interroge à mon sujet, n'oubliez pas de vous
référer à moi avec ce faux nom."
   "Riku Agneía ? Ce nom signifie-t-il quelque chose ?"
   "Pas du tout, juste un nom aléatoire que j'ai trouvé. Mais, si quelqu'un dans
le monde porte ce nom, les événements d'aujourd'hui vont probablement lui
causer beaucoup d'ennuis."
  Ce n'était qu'une demi-vérité.
  En effet, il n'avait jamais entendu parler d'Agneía comme nom de famille
auparavant, mais le nom de Riku était bien réel.
  "Cela attiserait la colère du Roi Sorcier à leur égard, ce qui ne serait pas une
mince affaire."
  "En effet. N'oubliez pas non plus la colère du Premier ministre du Royaume des
Sorciers, Albedo."
  Les deux hommes ont ri doucement.
  Bien sûr, si quelqu'un du nom de Riku Agneía existait vraiment dans ce monde,
ce ne serait pas quelque chose à railler, pour ce type en tout cas.
  Tsa a ri en se rappelant. Le
  démon nommé Albedo.
  Le Roi Sorcier n'a pas pu franchir la barrière, il ne représentait donc pas
une grande menace. Ce démon cependant, a été en mesure de passer à travers
le Wild
Sort magique, Barrière d'isolation du monde.
  Ce sort de magie sauvage de niveau intermédiaire pouvait créer un espace
séparé de la réalité. Il empêchait l'entrée par tous les moyens conventionnels
ainsi que toute tentative de téléportation. Pour pouvoir entrer dans la barrière,
Albedo devait être un utilisateur de magie sauvage ou posséder un objet de
classe mondiale.
   Bien qu'il n'ait pas confirmé si ce démon était un joueur ou un PNJ, d'après
la relation maître-serviteur entre les deux, c'était très probablement le dernier.
Mais si c'était le cas, pourquoi Ainz n'a pas équipé l'objet de classe mondiale lui-
même, mais l'a donné à Albedo à la place ? C'était un mystère.
  A moins qu'Albedo ne soit le joueur et le Roi Sorcier le PNJ ?
  Ce ne serait pas une idée trop ridicule. Se classer deuxième dans la
hiérarchie de ce monde était probablement un choix plus sûr.
  Peut-être que le Roi Sorcier avait aussi un objet de classe mondiale ? Mais comme il
n'a pas pu franchir la barrière, la probabilité est faible, non ? Ou peut-être a-t-il
laissé son objet de classe mondiale derrière lui ?
  C'était certainement possible. Riku lui avait dit qu'il y avait des guildes qui
possédaient deux objets de classe mondiale, alors il était possible qu'ils en
aient deux aussi.
  "Tsa, quelle était la force du Roi Sorcier ? Si c'était quelqu'un que même vous
ne pouviez pas vaincre, j'ai l'impression qu'il devait être très fort. Si c'était moi,
non, si c'était ça, pourrait-il gagner ?"
  "Azuth, ne le prends pas mal, mais non. C'est un adversaire que même moi
je ne pourrais pas vaincre facilement."
   "C'est ainsi..."
  "Mais grâce à votre aide, j'ai maintenant une idée générale de ses capacités de
base. Bien sûr, si je devais affronter à nouveau le Roi Sorcier en un contre un, je
devrais être capable de triompher."
  Il l'avait dit, mais s'il se fiait à cette armure, la victoire serait difficile à
obtenir. Peut-être devrait-il se préparer à l'endroit où ils se battraient.
  Mais... Tsaindorcus a soupiré.
  S'il était d'un niveau similaire à celui du vampire de la dernière fois, cette
armure aurait probablement du mal dans un combat sérieux. Cependant, s'il
n'utilisait pas l'armure mais affrontait le Roi Sorcier en personne, il ne
pourrait pas perdre. Cela serait vrai même s'il était aussi fort que le vampire.
Tant qu'il se battait avec son vrai corps, il n'y avait aucun problème.
  Cependant, s'il leur donne trop de temps pour étendre leur influence, les choses
  vont...
devenir incontrôlable.
  "Comme on s'y attendait de ta part, le plus fort seigneur dragon du monde."
  "Je ne le pense pas moi-même. Il y a beaucoup de gens dehors qui sont
plus forts que moi. Hmmm... Je peux gagner contre le Roi Sorcier parce qu'il
se trouve que je le contre."
   Les capacités de Tsa étaient plus efficaces contre les morts-vivants. Il avait
également confirmé lors de la bataille précédente que ses capacités
fonctionnaient sur le Roi Sorcier. C'est pourquoi Tsa avait jugé que le Roi
Sorcier était un adversaire qui ne méritait pas une trop grande prudence.
  Comparé au Roi Sorcier, le démon nommé Albedo était bien plus
dangereux.
  "Pardonnez-moi, Azuth, si une autre situation comme celle-ci devait se
présenter, seriez-vous toujours prêt à m'aider ?".
  "La prochaine fois... ? Hmm."
  Azuth a marmonné solennellement une seule phrase. Tsa a compris le sens de
ses paroles et ne l'a pas interrogé davantage.
  Après un certain temps, Azuth a finalement pris
  la parole. "Le Royaume va-t-il périr ?"
   "...Il le fera probablement. Il n'y a pas grand chose que je puisse faire pour
   aider même si je le voulais." "C'est vrai... Donc la prochaine fois, je devrai
   aussi gagner du temps avec cette démone ? Je pourrais, mais tu sais qu'il y a
                                 une chance que je ne puisse pas gagner du temps.
du tout la prochaine fois, n'est-ce pas ?"
  "En effet, ils pourraient ne pas se séparer la prochaine fois. C'est pourquoi,
si cette démone quittait le côté du Roi Sorcier pour une raison quelconque,
accepteriez-vous de combattre le Roi Sorcier à mes côtés ?"
  Si Azuth s'occupait de la convocation, Tsa pourrait certainement vaincre le Roi
 Sorcier. Il n'avait pas été agressé par les subordonnés du Roi Sorcier pendant
 leur petite conversation ici. Il n'y avait plus rien à faire pour lui ici. Tsa s'est
                                                                            déplacé
son regard vers la capitale très, très lointaine.
  Tsa a déjà été témoin de la chute de nombreuses nations. Celle-ci sera
bientôt confrontée à sa propre destruction. Tsa se sentait un peu seul, mais en
comparaison, il était plus inquiet du fait que ces terres tomberaient bientôt
sous la domination du Royaume Sorcier.
  Bien qu'il n'ait reçu aucune grâce de ce Royaume, il lui manquera
néanmoins beaucoup.
  Il avait déjà prévenu ses compagnons, mais peut-être fallait-il aussi
de faire appel aux autres Seigneurs Dragons aussi.
  "...Presque oublié, j'ai rencontré les gens de la Théocratie et j'ai mentionné
le nom que vous m'avez dit."
  "Vraiment ? Maintenant ils sauront que tu as quelqu'un pour te
  soutenir." Si c'était le cas, la sécurité d'Azuth était plus ou moins
  garantie.
  Azuth lui-même n'avait aucune valeur, mais le Powered Suit en sa
possession était un objet de grande importance, suffisamment important pour
que la Théocratie puisse comploter contre lui à cause de lui. Pour cette raison,
il devait leur faire croire qu'Azuth avait une protection sur laquelle s'appuyer
pour qu'ils ne fassent rien contre lui. Cela a également renforcé la relation
qu'il avait avec Azuth. C'était un coup qui n'avait que des avantages.
  "J'ai une question, pourquoi ne pas leur dire que je l'ai entendu de vous
  directement ?" "C'est simple, s'ils n'avaient aucune idée de la source de
  l'information, ils...
essayer d'enquêter. Il y a une chance que cela puisse causer des frictions
parmi les échelons supérieurs de la Théocratie."
  En dehors de ça, il y avait une autre raison.
  En cas d'urgence, il pourrait tuer Azuth sans laisser de traces.
   "Ce n'est pas l'endroit pour parler, rentrons. Vos compagnons doivent vous
attendre, non ?"
  "Oui, ils m'attendent. Je m'en remets à vous alors, Tsa."
  Alors que Tsa était sur le point de lancer la Téléportation Mondiale, il a pensé à
  Azuth.
  Ce n'était que pour une seule raison, la question de savoir s'il était encore
bénéfique de l'aider ou non.
  Bien sûr, la combinaison motorisée d'Azuth avait une grande valeur, mais sans
elle, il n'était rien. Pour dire les choses clairement, si la combinaison motorisée
était entre des mains plus compétentes, elles seraient sûrement capables de
l'utiliser à son plein potentiel.
   De plus, Tsa n'avait aucune confiance dans sa capacité à le maîtriser.
   Azuth, tel qu'il était, était plus une aide pour Tsa qu'un compagnon.
  S'il devait déraper comme la dernière fois, cela conduirait très
probablement à des pertes catastrophiques.
  En effet, Tsa était dans l'erreur cette fois-là aussi.
  Pour donner à Unto Azuth le niveau d'alerte approprié contre l'invasion du
Roi Sorcier, il avait discuté avec lui en détail des résultats probables de
l'invasion.
  Azuth avait demandé l'aide de Tsa pour vaincre le Roi Sorcier afin de sauver le
  pays.
Le Royaume. Il aurait dû prédire à l'époque qu'il utiliserait le costume
électrique pour sauver cette ville.
  S'il n'avait pas pris des mesures indépendantes à l'époque, Tsa aurait
sûrement pu vaincre le Roi Sorcier lors de son siège de la capitale.
    Devrait-il juste tuer Azuth et prendre le costume électrique ?
    Ce n'était pas une mauvaise idée pour Tsa. S'il donnait la combinaison
motorisée à quelqu'un qui était assez puissant pour la plier à sa volonté, ce
serait certainement plus utile que de laisser Azuth la garder. Il pourrait aussi
gagner une carte plus forte pour sa main.
    Personnellement, Tsa n'éprouvait aucun mépris pour Azuth, et il n'avait pas
non plus envie de le tuer lui-même ; mais que valent les émotions dans ce monde
?
    -Riku...
    Pourquoi je me suis souvenu, maintenant que les choses ont tourné de cette façon ?
Tsa se moqua intérieurement de lui-même. Ses deux mains étaient déjà souillées
de crasse. Il valait mieux le faire maintenant que plus tard.
    De plus, il pourrait accuser le Roi Sorcier s'il le faisait maintenant.
  Azuth s'est battu jusqu'à ce qu'il perde conscience avec Albedo et a ensuite
remis la combinaison à Tsa. Ce serait une bonne couverture.
    Mais - doit-il vraiment permettre à l'histoire de se répéter à
    nouveau ? "Oy, qu'est-ce qui ne va pas, Tsa ?"
    "Huh ?"
    Tsa a finalement remarqué qu'il était plongé dans ses propres
    pensées. "Qu'est-ce qu'il y a ? Avez-vous remarqué quelque
    chose de suspect ?" "...Rien. Azuth, retournons-y."
    Il devrait mettre ces pensées de côté. La magie de résurrection était une
chose, la mort ne pouvait pas garantir le silence d'une personne. S'il revenait
avec seulement la combinaison motorisée mais pas le corps d'Azuth, cela
éveillerait les soupçons. Si l'on devait agir purement sur des principes
utilitaires, cela entraînerait des conséquences négatives le plus souvent.
   Pour ne pas avoir de regrets, il était préférable qu'il revienne et réfléchisse
davantage avant de décider s'il devait ou non abandonner le Red Drop.
    Tsa a prié pour que ses actions de ce jour n'entraînent pas d'erreurs fatales à
l'avenir alors qu'il lançait Téléportation Mondiale.
   Les vents de la nuit soufflaient à travers les espaces inoccupés.
                                          ●


   Ainz est retourné à Nazarick avec la [Porte] et a pris l'anneau à l'endroit habituel.
Il a utilisé sa puissance pour avancer vers le neuvième étage avec Albedo.
  Après un certain temps de voyage à pied, ils ont atteint la pièce qui était
leur destination.
     "Albedo, voulez-vous entrer en premier ?"
     "Non, c'est bon. Vous avez contribué davantage cette fois-ci, donc vous
devriez être le premier à entrer."
  Ainz l'a remerciée et a ouvert les portes géantes.
     Il se dirigea vers le centre de la pièce, devant le trône, et mit un genou à
terre en s'inclinant. Il pouvait sentir qu'Albedo, qui était derrière lui, faisait
les mêmes mouvements.
     "Bon travail, Acteur de Pandore et Albedo."
     "Nous ne sommes pas dignes de vos
     louanges."
     En levant la tête, il vit son maître hocher royalement la tête. À ses côtés se
trouvaient Shalltear et Démiurge, qui tenait un miroir de vision à distance.
     Il a dû observer l'intégralité de son combat contre Riku à travers cet objet.
     L'Acteur de Pandore a annulé sa transformation.
  "Bien que nous voulions rendre les objets magiques que nous avions
empruntés à Ainz-sama, nous avons trouvé irrespectueux de faire attendre
Ainz-sama plus longtemps. Pardonnez-nous de porter encore l'équipement
d'Ainz-sama."
     Il voulait parler de l'équipement qu'il portait actuellement, des objets de
secours de niveau inférieur que leur maître leur avait prêtés. Il s'excusait
sincèrement de porter encore ces objets.
     "Haha". L'Acteur de Pandore, n'y faites pas attention. Vous auriez pu faire ce
que vous vouliez. Ce n'était pas si important après tout. Ce qui était
important, c'était votre adversaire - maintenant, bien que nous ayons vu la
bataille, je souhaite encore entendre le combattant lui-même. Comment c'était
?"
     "Oui. Je crois qu'il s'agit d'un tank dont le niveau était d'environ 90. C'est
parce que la magie était généralement inefficace contre lui que j'avais jugé qu'il
était de ce niveau."
     "Je vois. Un ennemi puissant. Hmmm... huh ? Qu'est-ce qui ne va pas, Albedo
? As-tu un autre avis ?"
  "Oui, mon opinion diffère de celle de l'acteur de Pandore. Je ne pense pas
qu'il soit si fort. Bien sûr, je n'ai porté que deux coups sur lui, donc je ne
pouvais pas porter un jugement aussi précis, mais il avait l'air d'un tank
d'environ... niveau 80 ou plus."
  Étant donné qu'ils étaient sûrs qu'il était un char, alors l'opinion d'Albedo
en tant que char devrait être beaucoup plus précise que la sienne.
  " Je vois. Bien que je pense que l'Acteur de Pandore, qui a combattu avec lui
pendant plus longtemps, serait capable de faire un jugement plus précis,
Shalltear, qui observait la bataille à mes côtés, avait estimé une fourchette
similaire à celle d'Albedo. Autour du niveau 85 environ. Compte tenu de cela, il
semble qu'il soit nécessaire d'appeler Cocytus et Sebas."
  Bien que les prouesses de combat de Shalltear soient élevées, sa construction
n'était pas axée sur la production de dégâts physiques purs. Malheureusement,
comme Sebas était en attente à E-Rantel et que Cocytus supervisait le siège
de la capitale, il n'était pas possible de les faire venir pour le moment.
  " Si les deux, non, si on combine vos trois estimations... Donc, vous êtes
tous les trois d'accord pour dire que l'adversaire était un tank spécialisé dans
la résistance à la magie ? ".
   Les trois hommes sont tombés dans une profonde contemplation.
  "...Shalltear, pourquoi sembles-tu troublé ? Si quelque chose ne va pas, dis-le."
  "J'ai peut-être eu une mauvaise impression ~arinsu..."
  "C'est bien aussi. Après tout, toute cette opération visait à exposer les
capacités de cet ennemi et a donc été méticuleusement planifiée dès le départ.
Tant que nous pouvons avoir un aperçu de notre adversaire, n'hésitez pas à
dire ce que vous pensez."
  "Si c'est le cas. Ainz-sama, puisque je peux aussi invoquer les Seigneurs du
Destin, peut-être qu'Ainz-sama avait déjà remarqué ~arinsu. J'ai l'impression que
ses capacités de combat ont été considérablement affaiblies, était-ce parce que
l'Acteur de Pandore était l'invocateur ?
~arinsu ?"
  "Ce ne serait pas le cas. Si les transformations de l'Acteur de Pandore sont
plus faibles que l'original, ses invocations ne devraient pas être plus faibles.
De plus, il avait reçu l'ordre de ne pas utiliser mes capacités spéciales pour
renforcer les invocations... Quoi qu'il en soit, nous allons tous les deux
invoquer des Seigneurs du Destin pour que vous puissiez tous les observer
après cela ? Peut-être pourriez-vous découvrir ce qui vous tracasse."
  "Compris !"
  "Maintenant, l'Acteur de Pandore, vous avez parlé avec lui, correct ? De quoi avez-
  vous parlé ?
quelle attitude a-t-il adopté, et quelles émotions avez-vous pu ressentir à son
égard ? Dites-nous tout en détail. Après tout, ce miroir ne peut pas transmettre
le son."
  "Compris !"
  L'Acteur de Pandore a commencé à reconstituer ses conversations avec
Riku. Leurs conversations n'étaient pas longues, donc c'était assez facile de
jouer la comédie. Il a même injecté certaines de ses propres interprétations au
milieu du dialogue : les émotions qu'il ressentait à travers le ton de Riku et les
explications respectives.
  A mi-chemin, l'Acteur de Pandore a senti derrière lui, une aura désagréable
émise par Albedo. Elle a parlé d'un ton agacé.
  "Même si vous vouliez que notre adversaire baisse sa garde, s'agenouiller en
tant que roi sorcier, et par extension en tant que suzerain absolu du Grand
Tombeau souterrain de Nazarick, Ainz-sama, est tout simplement hors de
propos."
  En effet, il avait l'impression d'être allé trop loin. Si son maître avait été là
à sa place, il n'aurait jamais fait ça. Je dois payer pour mes transgressions,
pensa-t-il en relevant la tête pour voir que son maître hochait la tête de
manière gracieuse.
 Il doit être d'accord avec l'opinion d'Albedo.
  Mais au moment où l'Acteur de Pandore s'apprêtait à baisser la tête, la voix de
son maître parvint à ses oreilles.
  "Non, ça a été exécuté à merveille."
  Bien qu'il ait eu l'air quelque peu sarcastique, son maître semblait être de
bonne humeur. L'Acteur de Pandore ne pouvait pas dire de quel côté il se
trouvait et a donc manqué l'occasion de s'incliner.
   "Ce genou était génial. Si le simple fait de s'agenouiller pouvait faire
vaciller un adversaire, je m'agenouillerais un nombre incalculable de fois.
Nous n'avons rien perdu à cause de ce genou, mais il a fait croire à
l'adversaire qu'il ne fallait pas se méfier de nous. Hehe... Il n'aurait pas dû
remarquer qu'il avait été dupé."
  -C'est impressionnant.
  Bien qu'il ait déjà une idée de l'ampleur de la volonté de victoire de son
créateur, des frissons parcourent encore le dos de l'Acteur de Pandore.
  Même contre un adversaire qui pourrait être facilement vaincu s'il était
sérieux, il ne se montrerait pas trop puissant pour faire une telle chose afin
d'invoquer un faux sentiment de sécurité chez eux.
   Est-ce que n'importe quel roi, non - est-ce que n'importe quel suzerain ne
se soucie vraiment pas de sa propre réputation pour comploter à ce niveau ?
Est-ce qu'un être qui n'a été que servi mais qui n'a jamais servi, pourrait
résolument
s'agenouiller devant leur ennemi ?
   Un tel être n'existait pas, si ce n'est son maître, celui qui était assis en face de
   lui.
  Ils ont dû avoir la même pensée, les autres gardiens dans la chambre
avaient des expressions qui témoignaient de la crainte invoquée en eux.
  Parmi eux, Demiurge a été le seul à demander.
  "Cela n'éveillerait-il pas plus de soupçons chez notre adversaire si un
homme aussi grand qu'Ainz-sama s'agenouillait dans ces circonstances ? Il a
dû juger qu'Ainz-sama était quelqu'un qui était capable de déduire le meilleur
mouvement pour chaque situation."
 "Non, le processus de pensée de personne ne l'amènerait à cette conclusion
normalement, correct ? 'Il n'est pas si impressionnant après tout' ou 'alors c'est
comme ça que tu étais vraiment' était probablement ce qui lui passait par la
tête, correct ? Si la situation était inversée... Si j'étais à sa place, je serais
probablement aussi négligent que lui, non ? Non, je le tuerais probablement
tout de suite. Que ferais-tu, Albedo ?"
   "S'il s'agissait d'un simple civil, je le tuerais immédiatement, mais s'il s'agissait
d'un roi, je pourrais le capturer pour obtenir des renseignements. Est-ce que je
serais imprudent... peut-être."
  "C'est ainsi... ? Shalltear, et toi ?" "Je
  vais y réfléchir ~arinsu."
  "...Mmmm. Peut-être que cela n'aurait pas d'effet du tout... Il serait
préférable que l'agenouillement ne soit pas nécessaire. Ce ne serait pas la
meilleure situation si vous ne pouviez pas esquiver les attaques de l'ennemi.
Maintenant, changeons de sujet. A propos de cette barrière."
  L'Acteur de Pandore n'arrivait pas du tout à comprendre ce qu'était cette
barrière. Il avait pensé qu'elle bloquait l'accès physique et magique à
l'intérieur et à l'extérieur, mais Albedo pouvait entrer sans encombre. Alors,
le mystère était-il résolu ?
   "Vous l'avez peut-être déjà compris tous les deux, mais je pense que c'est
grâce aux objets de classe mondiale. Acteur de Pandore, d'après ce que vous
avez dit, vous n'étiez pas trop sûr, n'est-ce pas ?"
  Les yeux de l'acteur de Pandora se sont agrandis.
 En effet, si c'était le cas, tout avait un sens. Albedo avait un objet de classe
mondiale sur elle à l'époque et pas lui. Mais...
  "Comment Ainz-sama l'a découvert ?"
  "Une ligne logique de questionnement... J'utilisais le miroir pour observer
l'Acteur de Pandore et la bataille de Riku. Même après que cette barrière ait
été érigée, le miroir n'a pas été affecté du tout. Au début, j'ai pensé que c'était
juste un truc cosmétique pour nous faire peur..." Le regard d'Ainz s'est posé sur
l'Acteur de Pandore, "mais cela a eu des effets. J'ai changé mon
et a commencé à étudier les différences entre nous - plus précisément, les
différences entre moi, l'utilisateur du miroir, et l'Acteur de Pandore.
   Ainz a touché l'objet de classe mondiale dans son abdomen.
  "Après l'avoir enlevé, je ne pouvais plus rien voir à travers le miroir.
L'équiper m'a permis de revoir la scène. Il est fort probable que Riku ait une
capacité similaire à l'objet de classe mondiale d'Aura."
  "...Veuillez patienter, Ainz-sama. Riku a marmonné la phrase 'Barrière
d'Isolation du Monde' et il a dépensé ses HP. Donc ce n'était pas une
compétence spéciale que seuls les êtres de haut niveau comme Ainz-sama
pouvaient obtenir ? Comme la carte maîtresse d'Ainz-sama ?"
  " Il serait impossible d'accomplir ce qu'il a fait par le même système que
celui dont sont issus nos pouvoirs. Ne serait-il pas plus probable qu'il ait
utilisé ce terme pour bluffer ? La dépense de HP pourrait être une condition
d'activation d'un objet de classe mondiale. Le problème, c'est que je n'ai jamais
entendu parler d'un tel objet de classe mondiale. Alors que beaucoup ont des
coûts d'activation, réduire simplement ses HP serait presque... mignon."
  "Son HP était-il constamment drainé ?"
  L'Acteur de Pandore secoue la tête à la question d'Albedo.
  "Elle est tombée seulement après qu'il l'ait activée. La barrière n'avait pas
l'air de le vider continuellement pour se maintenir."
  "Exactement. N'avez-vous pas dit que ses autres capacités drainaient
également sa santé ? En effet, il existe des objets de classe mondiale avec des
capacités multiples, par exemple celui-ci." Son maître a touché son orbe,
"Mais, les règles de jeu de ses capacités étaient trop différentes des nôtres."
   Les capacités qu'il utilisait étaient probablement l'amélioration des armes,
l'amélioration de l'armure, la téléportation et la barrière.
  "...J'ai parlé des systèmes de capacités avant parce que si ses pouvoirs étaient
uniques à ce monde, alors tout s'expliquerait. Dans le pire des cas, il s'agit
d'une capacité inhabituelle qui pourrait rivaliser avec les objets de classe
mondiale. Si c'est le cas, nous ne pouvons même pas être sûrs que ce qui a
lavé le cerveau de Shalltear était un objet de classe mondiale ou non. Nous
devrions réévaluer la situation. Quel ennui !"
  "Ainz-sama, en l'état actuel des choses, nous n'avons pas assez
  d'informations." "Exactement, Démiurge... peut-être y a-t-il lieu de
  perdre à nouveau contre Riku."
  Les deux gardiens à côté du trône avaient des expressions mécontentes sur
leurs visages, il était facile d'imaginer que l'Albedo derrière lui devait avoir la
même chose.
  Même si c'était intentionnel, personne ne serait heureux que son maître...
était de perdre.
   "Effacez ces expressions de vos visages. Je ne perds pas parce que je désire
perdre, mais parce que c'est une nécessité de comprendre le deck de notre
adversaire. C'est ainsi que nous garantissons la victoire, on ne peut rien y
faire. S'il s'agissait d'un simple exercice d'entraînement, perdre ne signifierait
pas la mort, et nous n'aurions pas non plus à faire un tel numéro. Cependant,
il s'agit d'un combat réel."
   Tout le monde, y compris l'acteur de Pandora, écoutait tranquillement chaque
mot de leur maître.
  " Nous avons déjà confirmé que vous tous et les habitants de ce monde
pouvaient être ressuscités - mais qu'en est-il de moi ? Bien que nous n'en ayons
pas de preuve solide, les six grands dieux et les huit rois de la cupidité d'antan
étaient probablement des êtres semblables à ce que je suis. Leurs légendes se
terminaient par leur mort, il est donc probable qu'ils ne pouvaient pas être
ressuscités. Nous n'avons pas d'autre choix que de supposer que c'est la vérité
lorsque nous menons ces opérations. En clair, pour éviter ma mort, la pire
forme de défaite, nous n'avons d'autre choix que d'accepter d'autres formes de
défaite."
  "-Ainz-sama."
  "Qu'est-ce qui ne va pas, Albédo ?"
  "Ainz-sama, ce que vous venez de dire est tout à fait logique. Ainsi, ne
serait-il pas préférable pour vous de rester au sein de la Grande Tombe
souterraine de Nazarick, plutôt que de partir en excursion ? ".
  Une conclusion parfaitement logique. S'il y avait une possibilité que leur
maître ne puisse pas être réanimé, alors le mieux serait qu'il reste là où il est
le plus en sécurité et qu'il ne sorte pas de cet endroit.
   "...En effet. J'ai pensé à cela aussi, mais vous pourriez sûrement le comprendre
   aussi.
Surtout vous tous ?"
  Son cerveau s'emballe pour tenter de comprendre ce dont parle son maître,
mais rien ne lui vient à l'esprit.
 Ooooh, comme c'était déprimant ?
  Alors qu'il est l'un des plus grands intellectuels de Nazarick, il n'arrive
toujours pas à saisir immédiatement la pensée de son maître.
  L'Acteur de Pandore se creusa la tête jusqu'à ce qu'un étrange liquide
commence presque à s'en échapper. Il en était de même pour Démiurge et
Albedo, on pouvait le voir sur leurs visages. Shalltear, en revanche, avait l'air
de ne pas réfléchir du tout.
  Ne pense pas aux autres. L'acteur de Pandore a détourné son attention d'eux.
  Le silence s'abattit sur le groupe pendant un bon moment, seulement brisé
par le soupir déçu de leur maître.
   L'Acteur de Pandore ressentait une honte insupportable, tout comme
Démiurge. Bien qu'il ne puisse pas voir Albedo, qui était derrière lui, elle
était sûrement la même.
     "Qu'est-ce qu'il y a ? Levez vos têtes."
     Il a parlé d'un ton si dur, mais l'Acteur de Pandore ne pouvait se permettre de
désobéir à un ordre direct de son maître.
  Il a levé la tête.
  "...Mmmm, passons au sujet suivant. Qui est cette personne ? Quels liens
avec le platine pouvez-vous imaginer ?"
     Albedo a parlé le premier.
     "...Une des possibilités est, comme l'avait dit l'Acteur de Pandore, que
notre adversaire soit l'un des Treize Héros."
  Son maître a acquiescé.
     "L'autre possibilité est qu'il soit l'un des conseillers de l'État-Conseil,
Seigneur Dragon du Platine. Ce sont les seuls êtres auxquels je pense qui ont
un lien avec le platine."
     " Étant donné cela, laissez-moi vous poser une question. Essayait-il de nous
faire croire qu'il était le Seigneur Dragon de Platine ou l'un des Treize Héros
pour que nous allions à leur encontre ou non ? La réponse pourrait aussi se
situer entre ces deux extrêmes. Alors, quelle est, selon vous, la bonne réponse
?"
   "Je suis terriblement désolé, Ainz-sama. Comme nous n'avons pas assez
d'informations sur lesquelles travailler, il est difficile de juger de manière
concluante quelle est la bonne réponse."
     Le démiurge a répondu.
     L'Acteur de Pandore était d'accord, mais puisque son maître avait demandé
      "Quelle est, selon toi, la bonne réponse ?", la bonne réponse aurait dû être
          l'une des options. C'est probablement pour cela qu'il avait fait précéder sa
 réponse d'excuses. "Y a-t-il d'autres opinions... ? Il semble qu'il n'y en ait pas.
 Moi aussi, je suis d'accord avec l'opinion de Demiurge que nous n'avons pas
        assez d'informations. Lorsque nous en aurons terminé avec le Royaume,
recueillez l'avis des autres Gardiens d'Étages sur cette question. Peut-être que
     l'un d'entre eux pourrait remarquer un détail qui nous a échappé. Dans tous
        les cas, nous poursuivons notre plan d'envoyer des émissaires à l'État du
       Conseil. Pendant qu'ils saluent les chefs d'État, demandez-leur de se moquer
                                                       sarcastiquement de ce platine.
Dragon Lord fellow quelques fois - Ça devrait aller, non ? Albedo." "Compris.
Comment dois-je traiter le contenu de la missive ?"
"Je vous en laisse le soin."
  "Compris."
  "Cela devrait à peu près conclure cette réunion, n'est-ce pas ? Je devrais
bientôt retourner à la capitale. Acteur de Pandore, bien que cela puisse être
embarrassant, je dois vous demander de vous déshabiller..."
  Un son "-Ahh" a été entendu. Son maître a tourné la tête vers le gardien qui
avait émis ce son.
  "Qu'est-ce qui ne va pas, Shalltear ? As-tu oublié quelque chose ?"
  "Oui, Ainz-sama. J'ai une question ~arinsu. Aviez-vous vraiment
l'intention de recruter ce Riku en tant que subordonné ?"
  "Ahhh, à propos de ça. Bien sûr que non. S'il passait vraiment sous mon
aile, je rassemblerais toutes les informations dont j'ai besoin - l'organisation
qu'il servait, son but, etc... - et il serait tué ensuite."
  "Ne serait-ce pas un gaspillage de le tuer ?"
  Il pouvait sentir que son maître avait un sourire en coin en entendant la
question d'Albedo.
  "Je n'ai pas confiance en mes capacités à le maîtriser. Si vous demandez si
nous pouvons exploiter ses capacités inhabituelles ou son objet de classe
mondiale, selon le cas... Albedo, seriez-vous assez confiant pour le faire ? Si c'est
le cas, je m'en remets à toi..."
  "Il serait difficile de le faire avant que nous ayons recueilli suffisamment
d'informations détaillées. Mais s'il s'avérait que c'était effectivement possible
pour nous de le faire, il y a de nombreux endroits où il pourrait nous être
utile."
   "Mmmm."
  Le regard de son maître s'est attardé sur Albedo.
  Il était probablement en train de réfléchir aux capacités d'Albedo et de
Riku. Si son créateur était capable d'inclure dans ses plans ce qui pourrait
arriver dans un millénaire, il était probablement en train d'analyser comment
Riku pourrait s'intégrer dans ses plans.
  La destruction du Royaume doit également faire partie de ces plans.
  Il devait avoir d'autres motivations que de montrer au monde la différence
de traitement entre le Royaume et l'Empire en raison de leurs actions, c'est
pourquoi il est revenu sur ses paroles pour envahir le Royaume. C'était une
opinion commune partagée par l'Acteur de Pandore, Albedo, et Démiurge.
  Il n'y a pas besoin de réfléchir longtemps pour faire le lien avec les
expériences de création de morts-vivants.
  Après tout, il était son créateur. C'était sans aucun doute une prémonition
de quelque chose de plus grand à venir, quelque chose que même lui ne
pouvait pas comprendre.
  Son créateur, un Être Suprême dont l'intellect avait une telle profondeur,
n'était-il pas impressionnant ? Pour être honnête, l'Acteur de Pandore avait de
la peine pour les autres. Il souffrait de devoir se retenir de se vanter de son
cher créateur.
  "Je vois. En effet, il ne nous serait d'aucune utilité mort. Je vais entendre
l'opinion du Démiurge à ce sujet également et, selon la situation, Albedo sera
placé en charge de cela. Bien sûr, cela suppose que Riku accepte de servir sous
mes ordres. S'il n'est pas prêt, il est permis de le tuer."
  Il était impossible pour quiconque de s'y opposer. Si leur maître l'a voulu
ainsi, cela doit être correct.
  "Bien. Maintenant... d'autres opinions... il semble qu'il n'y en ait pas. Il est
temps pour moi de retourner à la capitale. Je dois encore fermer les rideaux sur
ce spectacle."
  "...Ce genre de petit théâtre ne nécessite pas la participation de Ainz-sama,
n'est-ce pas ? Je crois que je peux m'en occuper tout seul..."
  "Non, Albedo. N'y faites pas attention, j'y vais. Hehe, même si je ne suis pas au
même niveau qu'Ulbert-san et les autres, j'ai toujours mes propres normes à
appliquer contre les formes de résistance."
  "...je vois, c'était pour ça ?"
  Albedo répondit d'une manière qui laissait entendre qu'elle avait compris le
sens caché de ses paroles, ce qui incita son maître à la regarder. Il devait
vérifier qu'elle comprenait bien ce qu'il disait.
  Après un certain temps, son maître semblait satisfait et déclara d'une
manière attendue d'un souverain estimé.
 "...Exactement, Albedo. C'est exactement comme vous l'avez supposé."
              2



  Climb, Renner et Brain ont été informés par les quelques chevaliers
restants que des invités les attendaient après leur retour au palais.
      "Blue Rose" avait demandé un public.
  Dans des circonstances normales, ils auraient été amenés dans cette pièce
immédiatement, mais les tenues actuelles du trio n'étaient guère appropriées.
Surtout Renner, dont les vêtements disaient plus servante que princesse. Ils
étaient absolument trempés de sueur. Les chevaliers avaient reçu l'ordre de les
faire entrer après une heure pour leur donner le temps d'arranger leur
apparence.
  L'armée du Royaume des Sorciers était en formation à l'extérieur de la
capitale et pouvait attaquer à tout moment. Pour la défense de la capitale et
du château, les chevaliers étaient déplacés dans les deux sens. C'est pourquoi
ils devaient s'occuper des tâches subalternes, car aucune des servantes n'était
là.
  La plupart des servantes qui s'occupaient du palais étaient les filles de
nobles. Elles s'étaient enfuies du palais pour rejoindre le manoir de leur
famille. Il restait à voir si c'était l'option la plus sûre.
  Il avait entendu de son maître, Renner, que les atrocités que l'armée du
Royaume Sorcier avait commises sur son chemin vers la capitale seraient très
probablement commises ici aussi. C'était une déduction logique. Nulle part
dans la capitale n'était sûr maintenant.
  Alors que faire pour garantir sa sécurité ? Renner avait répondu à cette
question par le gambit de quitter la capitale.
  Pour cette raison, Climb et Brain avaient discuté en secret de l'organisation
d'une voiture à l'extérieur du palais. Si Renner décidait de s'enfuir, cela
pourrait s'avérer utile.
   Bien sûr, il savait que Renner n'avait pas l'intention de courir du tout, mais il ne
   pouvait pas
dire définitivement qu'elle ne changerait pas d'avis. C'était juste un plan au
cas où elle le ferait.
  Climb a préparé de l'eau et une serviette pour que Renner puisse essuyer sa
sueur. Normalement, il aurait préparé un bain pour elle, mais ils n'avaient
qu'une heure et c'était hors de question.
  Comme les servantes n'étaient pas là, Climb n'a pas eu d'autre choix que
d'aider à la toilette de Renner. La tâche de préparer le thé est alors revenue à
Brain. La scène de l'épéiste fouillant dans les armoires pour essayer de
trouver du thé était honnêtement hilarante, même s'il se sentait désolé pour
lui.
   Après que Renner a essuyé sa sueur et s'est mis du parfum, pendant qu'elle
choisissait sa robe, les deux hommes ont pris une douche.
  Contrairement aux femmes - contrairement à la princesse - les deux
hommes se sont préparés par des processus beaucoup plus simples.
  Ils se sont déshabillés, ont laissé l'eau suivre son cours depuis le sommet de
leur tête, et se sont essuyés. Un second rinçage plus tard et ils avaient
terminé. Bien sûr, ils ont dû mettre des vêtements propres aussi, mais le
processus entier n'a pas pris plus de dix minutes pour les deux.
  Une heure qui semblait plus courte qu'elle n'aurait dû passer et les trois
étaient prêts. Renner semblait avoir capté quelques odeurs désagréables en
reniflant ses cheveux et son poignet. Climb ne pouvait pas sentir l'odeur de la
sueur, mais il pouvait sentir faiblement l'odeur de l'huile et de la fumée qui
avait été infusée dans ses cheveux quand elle cuisinait. Cela n'aurait pas dû
être aussi perceptible après s'être mélangé à l'odeur de son parfum.
   Les chevaliers n'ont pas seulement fait entrer Lakyus.
   La totalité de la Rose Bleue était présente. Lakyus était le seul à porter une
robe, les autres étaient en tenue de combat. On aurait dit qu'ils étaient les
gardes du corps d'une femme noble.
  Climb était un peu choqué.
    En effet, Lakyus ne venait pas seule normalement, mais il était rare de les
      voir tous ensemble. C'était peut-être la première fois qu'ils venaient tous
 ensemble. "Vous avez pris du temps sur le peu que vous aviez, et pourtant je
                                      vous ai quand même fait attendre. Je suis
terriblement désolé pour ça."
  "Non, c'est bon. Je ne vous ai pas informé de mon arrivée plus tôt, c'est
donc une visite impromptue. C'est moi qui devrais vous remercier d'avoir pris
le temps de nous rencontrer - ah, pas besoin de thé. Nous n'avons pas
beaucoup de temps, après tout."
  Alors que Renner s'apprêtait à faire infuser le thé que Brain s'était procuré,
Lakyus...
l'a arrêtée.
   "Oy, Lakyus. J'ai l'impression que nous devrions avoir assez de temps pour
boire une tasse de thé, non ?"
  Celle qui a parlé était Evileye. Le reste de Blue Rose a acquiescé, ce qui a
provoqué une expression de choc sur le visage de Lakyus.
  "Tout le monde... veut boire du thé
  ?" Evileye a poussé un lourd
  soupir exprès.
  " La princesse a eu la gentillesse d'accueillir avec du thé des invités qui avaient
fait irruption sans prévenir, notre chef serait-il assez cruel pour refuser son offre ?
Quel homme indifférent. Oy, tête musclée."
  Elle n'a reçu aucune réponse de Gagaran. Bien que les regards de toutes les
personnes présentes dans la pièce soient fixés sur Gagaran, elle fait comme si
elle n'avait rien vu ni entendu.
  "Oy, toi, avec cette expression timide, femme qui coulerait directement au
fond si elle tombait dans la mer."
  Elle était en effet complètement ignorée. Evileye soupira bruyamment en
réponse à son comportement.
  "Oy, Gagaran."
  "Oy" ? Oh ? Quoi ? Pourquoi as-tu besoin de moi ? Qu'est-ce qui se
  passe, Evileye ?" "...Tu veux aussi boire quelque chose, non ?"
  "Ahhh, oui. J'ai envie d'engloutir une grande quantité de liquide. Je pourrais
probablement boire dix litres si je devais le faire."
  "Quoi même... Savez-vous combien de temps vous avez perdu juste pour
m'entendre dire ça... Mmmm, peu importe. Peu importe ce qu'il y a, patron, on
peut en avoir aussi ?"
  "Haaaah, bien sûr que c'est bon... tu bois aussi, Evileye ?"
  Les yeux de Lakyus s'écarquillèrent lorsqu'elle parla. En effet, si Evileye
devait boire elle aussi, Climb serait aussi surpris qu'elle. Pour boire le thé, elle
devrait enlever son masque, mais pour autant que Climb le sache, cette
magicienne n'enlevait son masque en aucune circonstance.
 Evileye ne répondit pas à sa question, mais se contenta de hausser les épaules
 comme pour dire non.
   "Eh bien, nous allons faire infuser le thé pendant que le patron et la princesse
discutent. Je vous garantis que le thé sera plus riche que ce dont vous pouvez
rêver."
  "Eh ? Tu l'as déjà versé dans une bouteille chaude, hein ?"
  Lakyus dit avec une expression choquée alors que Tia
  hochait la tête.
"Nous pourrions ne pas en avoir assez vu le nombre de personnes ici. Nous
allons
voir."
  Tia commença à verser le thé, mais ses gestes étaient si peu raffinés que la
plupart du thé se répandit sur la soucoupe. La culture du thé de ce pays ne
stipule pas que le thé doit être bu dans la soucoupe, c'est pourquoi Lakyus
fronçait les sourcils. Comme elle l'avait dit, la bouteille chaude ne contenait
pas assez de liquide pour les huit occupants de cette pièce.
  "Pas besoin de moi, hein
  ?" "Ah, pareil pour moi."
  Climb a refusé une tasse après que Brain l'ait fait aussi. Cela ne signifiait
pas qu'ils avaient assez de thé pour les autres. Même en excluant ces deux-là,
la quantité de thé qu'ils avaient était encore insuffisante pour six personnes.
  "On a rarement l'occasion de boire ça... Vous êtes vraiment ingrats."
  Pouvez-vous vraiment considérer l'offre de thé comme un acte de bonne
   grâce ?
Il y a quelque chose qui ne va pas dans cette définition.
  Après avoir versé cinq portions de thé, Tia a fait pivoter la bouteille chaude
comme pour souligner le fait qu'elle était vide.
  "Ah - il est vide - quel dommage - nous n'en avons pas assez, surtout avec cette
fille qui boit 10 litres..." Tia a jeté un coup d'oeil à Tina, "La rumeur ne dit-elle
pas que la troisième princesse n'a même pas assez de thé pour servir ses
invités ?"
  Lakyus s'est frotté la glabelle tandis que Renner riait, "Ufufu".
  "Voilà qui est troublant. Bien que, par les temps qui courent, il est
probablement peu judicieux d'entretenir l'image d'un style de vie somptueux.
Mais je pense qu'il est nécessaire de démontrer que la famille royale a encore
un avenir. Alors, dois-je faire infuser plus de thé ?"
  "Laisse tomber, Renner."
  "Lakyus. Il y a une limite à ce que tu puisses rester redevable de la bonne
volonté de tout le monde, tu sais ?"
  "Eh ?"
  Lakyus était incrédule tandis que Renner affichait un sourire
  en coin. "Dois-je l'épeler pour elle ? Mlle Evileye."
  "Mmmm. On dirait qu'elle commence à comprendre... s'il vous plaît,
éduquez notre chef à la tête dure."
  "Très bien alors... Les derniers moments seront bientôt sur nous après tout.
Tout le monde essaie juste de gagner autant de temps que possible pour nous
deux."
  "...Ahhh, alors c'est pour ça."
  Climb a finalement compris maintenant qu'elle l'avait dit de cette façon.
   Normalement, les aventuriers ne peuvent pas participer aux guerres, il
s'agit d'une mesure mise en place pour éviter un nombre de victimes plus
élevé que la normale.
  Cependant, étant donné que l'ennemi cette fois-ci était les morts-vivants et
qu'il avait commis des massacres à grande échelle, la Guilde des Aventuriers du
Royaume avait accepté la demande royale de classer cette guerre comme une
quête acceptable. Comme ce fut le cas lors de la perturbation démoniaque de
Jaldabaoth, la guilde avait approuvé la mobilisation de ses membres.
  Les détails exacts de leur fonctionnement étaient entièrement laissés à la
discrétion des aventuriers.
  Certains avaient même choisi de rejoindre les rangs de l'armée qui avait été
envoyée il y a près d'une semaine et dont aucun n'était revenu. Quelques-unes
des autres équipes avaient choisi de faire leur dernier combat à l'intérieur de la
capitale.
  Certaines équipes de haut niveau avaient disparu au milieu de tout cela,
peut-être avaient-elles accepté l'invitation de la Théocratie ou s'étaient-elles
enfuies de la capitale de leur propre chef.
  Lakyus et son équipe, Blue Rose, étaient l'une des équipes qui avaient
décidé de faire leur dernière apparition dans la capitale.
  Ils venaient de recevoir des informations selon lesquelles l'armée du Roi
Sorcier avait établi son camp près de la capitale, Lakyus et les autres ne
devraient pas gaspiller le temps précieux qui leur restait.
  Pourtant, Lakyus a consciemment trouvé le temps de rencontrer son ami,
Renner. Considérant qu'il était extrêmement probable - non, ils étaient 100%
certains - que c'était la dernière fois qu'elle pouvait rencontrer Renner.
  La vérité était qu'elle avait déjà préparé du thé pour cinq. Des portions pour
Evileye, Gagaran, Tia, Tina, et bien sûr, celle que l'on tendait à Climb. Pourtant,
il semblait qu'aucun d'entre eux n'avait l'intention de le boire.
  Si l'on avait dit à Lakyus qu'elle devait consacrer du temps à faire ses
adieux à son ami, elle aurait certainement rejeté cette idée en raison de sa
seule personnalité. Par contre, si on lui avait dit de prendre une tasse de thé
avec ses amis, elle aurait probablement été beaucoup plus réceptive à l'idée.
Ses compagnons ont juste été prévenants.
   "...Alors, Cerveau Unglaus. Je veux faire du thé pour les quelques personnes
restantes, qui doivent être terriblement desséchées à ce stade. Montre-moi le
chemin vers l'endroit où l'eau est bouillie."
   "Oh. C'est par là."
   C'était probablement la raison. Tina et Tia ont réussi à faire sortir le
meilleur des deux gardes du corps de la pièce.
  "Je dois partir aussi ?"
  "Hmmm ? Oh, ne faites pas attention. Ce n'est pas pour ça qu'ils
  l'ont emmené." Climb a demandé à Evileye seulement pour
  recevoir une réponse négative.
  Hein ? Climb était un peu confus. Donc ils n'essayaient pas d'accorder à
Renner et Lakyus plus d'intimité en faisant sortir tous les autres de la pièce ?
  Gagaran et Evileye ne semblaient pas du tout vouloir partir. Voulait-elle
vraiment seulement qu'il la conduise à l'endroit où l'eau était bouillie alors ?
  "Puisque tout le monde a insisté, bavardons un peu avant que le thé ne soit
prêt. Ah ! Avant cela, j'ai une question. Où étiez-vous à ce moment-là ? Si
vous étiez occupé à préparer ce qui va arriver, alors je vais partir."
  "Connaissez-vous l'orphelinat que j'ai créé ? Je viens de rentrer de la
cuisine là-bas."
  "Hein ? Cuisiner ? Dans des moments pareils ?"
  Lakyus a exprimé vocalement son choc. Climb a été surpris aussi quand
Renner lui a demandé de préparer la voiture pour qu'elle puisse aller cuisiner
pour ces enfants.
  Cependant, en arrivant sur place et en voyant l'état des lieux, Climb a su
qu'elle avait pris la bonne décision.
  "Oui. L'armée du Roi Sorcier encercle la capitale depuis quelques jours
maintenant, et l'armée envoyée il y a quelques jours a également consommé
une quantité non négligeable de nourriture. Nos rations n'ont fait que
diminuer de jour en jour. C'est pourquoi j'ai pris une partie de la nourriture
stockée ici pour leur préparer un repas."
  L'orphelinat n'avait plus beaucoup de nourriture. De plus, le prix de la
nourriture a augmenté en raison de la détérioration de la situation dans la
capitale, de sorte que l'orphelinat ne pouvait plus assurer son propre
fonctionnement. Il n'avait d'autre choix que de diminuer le nombre de repas
par jour ainsi que la quantité de nourriture que les enfants recevaient par
repas. C'est pourquoi elle a choisi de cuisiner pour eux, puisqu'elle était déjà là
pour leur fournir secrètement de la nourriture de toute façon et en plus c'était
une occasion rare pour elle aussi.
  Les murmures de Renner ont commencé à défiler dans l'esprit de Climb.
  Renner, alors qu'elle cuisinait pour les enfants avec ses compétences
culinaires bien apprises, avait déclaré : "Je voulais distribuer des céréales à
tout le monde, mais il ne nous reste plus grand-chose. Je suis une telle
hypocrite."
  Face à l'armée du Royaume Sorcier qui avait déjà vaincu l'armée du
Royaume forte de 400 000 hommes, ils n'avaient aucun espoir de leur
résister. La capitale était condamnée à tomber, tout comme la royauté.
  Pourtant, peu importe combien il a essayé de convaincre le gentil Renner de
  s'enfuir,
                  Abonnez-vous à DeepL Pro pour traduire des fichiers plus volumineux.
                  Visitez www.DeepL.com/propour en savoir plus.




elle ne voulait pas bouger du tout.
   Coincé entre sa loyauté et ses propres sentiments, Climb ressentait une
douleur suffocante dans son cœur. Cependant, il ne pouvait en aucun cas
laisser les deux personnes en face de lui le sentir.
  Climb a réprimé avec force la douleur qui semblait pouvoir le déchirer.
  "Vous pourriez être le seul roi de l'histoire à savoir cuisiner."
  "Je ne le pense pas. Il doit y en avoir eu d'autres, mais ils n'ont pas été
enregistrés dans les livres d'histoire, c'est tout... Ces enfants doivent apprécier
leur repas en ce moment, ça en valait la peine."
  À l'origine, la cuisine de Renner était destinée à être le déjeuner de tout le
monde, mais pour éviter que les enfants ne se battent pour la nourriture ou
que les employés ne choisissent de s'en passer pour eux, elle avait même
préparé des plats d'accompagnement pour aller avec l'entrée. Tout le monde
doit être en train de se rassasier en ce moment.
  Elle avait tellement cuisiné que le dîner devait aussi être pris en charge
pour eux.
  En parlant de cela, Renner, qui n'était même pas capable d'éplucher une
pomme de terre avant, avait amélioré ses capacités de cuisson de façon
transparente. La finesse des épluchures qu'elle pouvait obtenir aujourd'hui était
vraiment étonnante.
  Cette femme, dont les yeux brillaient d'une lumière radieuse, semblait
naturellement douée pour l'art culinaire.
  Renner semble avoir remarqué le regard révérencieux de Climb et sourit en
  réponse. C'était un sourire si chaleureux et accueillant.
  La conversation de ces deux-là était remplie de sujets optimistes, peut-être
évitaient-ils inconsciemment la discussion sur leur destin inévitable. Ou
plutôt, était-ce précisément parce qu'ils savaient quel destin les attendait qu'ils
évitaient d'en parler ?
  Peu de temps après, Tia est revenue seule avec le
  Warm Bottle. "Où sont M. Unglaus et Tina ?"
  "Hmmm ? Ces deux-là sont allés chercher des desserts pour accompagner
le thé, alors je suis revenu en premier."
  "Des desserts ?" Lakyus fit un demi-sourcil à Tia, "Cela aurait été
approprié si nous étions ceux qui en apportaient..."
  "- Ça ne me dérange pas, donc c'est bon. J'aurais dû cuisiner plein de
pâtisseries à l'époque pour servir de nourriture de secours. Comme j'y ai
ajouté beaucoup de sucre, on pourrait les utiliser comme desserts."
   "...Vous voyez ? Même la princesse est d'accord. Le chef Oni... crOni[18] fait
juste de la figuration. De plus, c'est la première fois que j'essaie de faire infuser
du thé."
  Le thé qui s'écoulait de la bouteille chaude était excessivement épais.
  "Hey. Patron Oni. Ça fait du bien de le descendre en une seule gorgée. Ça
  a une texture propre." "Merci."
  "Le goût est honnêtement excellent, je suppose que Votre Altesse la
Princesse n'aurait pas besoin de ma recommandation. Prenez ma part aussi,
elle a déjà refroidi."
  Tia a posé sa tasse de thé remplie devant Renner.
  Un tel manquement à l'étiquette a quelque peu irrité Lakyus, mais Tina a
tout de même gardé le silence. Climb a estimé qu'il devait également se taire.
  Lakyus a pris sa tasse et a respiré l'odeur du parfum. Son expression est
devenue tordue.
  "Le goût était trop fort..."
  "Ne faites pas attention à
  ça."
  "...Bien sûr que ça me dérange. C'est la première fois que je bois un thé aussi
fort. Combien de feuilles avez-vous ajouté... ?"
  "Hey hey. Je sais que tu as dit que c'était ta première fois, mais il n'y a pas
besoin de frémir d'excitation."
  "C'est donc pour cela qu'ils cherchaient des desserts, pour équilibrer les saveurs.
Compréhensible... Renner, vous avez eu raison de ne pas le boire."
  "Quelle grossièreté. Même le terme 'oni' ne pourrait vous rendre
  justice, patron oni." "Haaaah, essayez de faire quelque chose de plus
  comestible la prochaine fois."
   Lakyus a pris sa tasse et a glissé du coin de ses lèvres. Son expression s'est
transformée en quelque chose ressemblant au personnage. Quelle était
l'épaisseur du thé ?
  Tia, qui se tenait à côté de Lakyus, lui a jeté un coup d'œil et lui a demandé
d'un ton posé : "C'est bon ?".
  "Hah ? Si je suis honnête, c'est trop amer. Je ne l'appellerais pas bon -
  hugh !" L'expression de Lakyus a commencé à se contorsionner.
  Elle a repoussé Tia et s'est accrochée à son ventre. Les objets sur la table ont
tremblé alors qu'elle vacillait.
  Au milieu du chaos, Climb a finalement remarqué que la robe de Lakyus
avait été tachée de rouge. Un objet fin, ressemblant à un bâton, avait été
enfoncé en elle.
18. Un jeu de mots japonais ; 鬼 (oni), signifiant démon, contre 恶鬼 (akki), signifiant mal.
  Il ne pouvait pas comprendre ce qui s'était passé. Son cerveau ne pouvait
pas accepter ce qu'il voyait en ce moment.
  Qui aurait pensé que Lakyus serait pénétré par Tia ?
  Lakyus était également dans un état de confusion, ne lançant même pas de magie de
  guérison sur elle-même.
C'était comme si elle faisait de son mieux pour comprendre ce qui se passait.
  Gagaran a couru aux côtés de Lakyus.
  Climb pensait qu'elle se précipitait pour aider, mais les choses ont tourné
au pire lorsque Gagaran a frappé l'estomac de Lakyus d'un lourd coup de
poing.
  Lakyus resta sans défense face à cette attaque, pensant que son compagnon se
précipitait pour l'aider. Gagaran l'a frappée à l'estomac avec la force d'un
bélier.
  "Ooof !"
  "Laisse-moi le faire."
  Tia empala Lakyus d'une nouvelle pointe alors que l'air était chassé d'elle,
la rendant incapable de respirer.
  Ses yeux ne l'ont pas trompé, il y avait une sorte de liquide à l'extrémité de
la pointe. Ça devait être une sorte de poison.
   "Votre Altesse."
   Climb tira la main de Renner, la cacha derrière son cadre, et se dirigea vers
l'un des coins. Tia et Gagaran l'ont complètement ignoré, choisissant plutôt
d'attaquer Lakyus à plusieurs reprises.
  Lakyus a fait de son mieux pour esquiver leurs attaques, mais face aux
combos du duo, elle ne pouvait même pas se défendre correctement, encore
moins esquiver. Lakyus, sans équipement, ne pouvait pas opposer une
résistance efficace à Tia et Gagaran.
  Climb a crié rageusement vers le spectateur silencieux,
  Evileye. "Mais qu'est-ce qui se passe ? !"
 "Ne bougez pas. Sinon je ne vais pas seulement vous viser avec ma magie,
mais aussi la princesse."
  Climb était sur le point de dégainer son épée mais s'est arrêté quand il a vu
qu'Evileye avait levé une main dans sa direction et celle de Renner. Il devrait
naturellement aider Lakyus, mais Renner était plus important pour lui.
Protéger Renner était une priorité absolue.
  Climb voulait conduire Renner hors de la pièce, mais au moment où il a
bougé, une épée courte en cristal a été enfoncée dans le sol par son pied.
  "Ne bougez pas. Ne quittez pas cette pièce. Si vous me désobéissez, je... couperai...
  un...
des jambes de la princesse... ? Tant que tu m'écouteras, je ne te ferai pas
  de mal." Climb était impuissant face aux menaces d'Evileye.
  Si j'avais rendez-vous avec le Cerveau, si j'informais Tina de la situation actuelle...
Pendant que Climb réfléchissait, la situation inhabituelle parmi les membres de
Blue Rose continuait de se dérouler.
  Tia semblait murmurer quelque chose à Lakyus.
  " Cela fait un moment que je fais des observations pour trouver des moyens de
tuer Lakyus... Les méthodes normales rencontreraient une résistance, il
faudrait donc utiliser une combinaison de magie et de poison. C'est le seul
moyen de le faire. Même toi, tu ne pourrais pas résister à l'effet de plusieurs
poisons simultanément, non ? Evileye, c'est ton tour."
  "D'accord."
  Confus, en train de ramper, et attristé. La douleur n'était pas la seule chose
qui transparaissait dans l'expression de Lakyus, ce qui ressortait de toutes ces
expressions était son incapacité à comprendre ce qui se passait. Evileye lui a
jeté un sort.
  "J'ai compris. [Résister à l'affaiblissement] ... Inutile.
  Elle y a résisté." "Même pas."
  Gagaran décrocha un nouveau coup sur le ventre de Lakyus, la partie de
son corps qu'elle avait minimisé sa propre stature pour la protéger, telle une
tortue se repliant dans sa carapace. Tia sortit une nouvelle aiguille et la planta
dans Lakyus sans aucune hésitation.
   "[Résister à l'affaiblissement]... d'accord. Et maintenant - [Charmeur]. C'est
fait. Bon travail, vous deux. On a réussi."
  Gagaran et Tia se sont éloignés de Lakyus.
  "Lakyus, vite, guéris-toi."
  "Oui, compris. Tia, tu peux m'aider à les retirer ?"
  Lakyus a parlé comme si rien ne s'était passé. La terreur du contrôle mental
faisait trembler Climb de peur.
   Au moment où Tia s'apprêtait à le faire, Evileye a élevé la voix pour l'arrêter
   dans son élan. "Ne fais pas ça. Si tu lui infliges de la douleur maintenant, tu
    seras traitée comme une hostile et la magie pourrait être dissipée. Lakyus,
                                           désolé mais retire-les toi-même. Ces
ne devrait pas avoir percé trop profondément."
   "Son but était seulement d'injecter le poison, donc l'aiguille elle-même n'est pas
trop épaisse... c'est le type qui serait rendu inefficace si vous portiez une
armure".
  "Je sais, mais l'extraire moi-même demandera encore un peu de détermination."
  Lakyus se mordit la lèvre inférieure et retira l'aiguille. Elle a ensuite commencé
à lancer une magie de guérison sur le trou.
  "Gagaran. Ouvre la fenêtre et laisse entrer un peu d'air... Qu'est-ce qu'on fait
pour le sang sur le sol ?"
  "La plupart a été absorbée par sa robe, donc pas grand-chose n'est tombé
sur le sol. Pas besoin de s'inquiéter pour ça."
  Renner a répondu calmement. Tout le monde à part lui parlait d'une
manière si tranquille que Climb avait l'impression que ce dont il était témoin
était une illusion. C'était comme s'il avait été transporté dans un monde
inconnu.
  "Woah. Complètement inébranlable. Je savais dès le début que tu avais du
  cran."
  "Je ne pense pas..." Renner a dit avec une expression perplexe, "J'ai juste
pensé que tout le monde ne se ferait pas du mal sans raison... mais le contrôle
de l'esprit est vraiment effrayant... Grimp, qu'est-ce que tu en penses ?"
  "Oui, j'ai eu la même pensée."
  "Alors... pouvez-vous nous dire pourquoi
  vous avez fait ça ?" "Et si je vous disais
  que je ne le ferai pas ?"
  "N'êtes-vous pas le moins du monde désolée d'avoir souillé cette pièce
  ?" Evileye semblait rire derrière son masque.
  "D'accord, je n'ai rien à dire à ce sujet. La raison en est simple. Par rapport au
Royaume ou autre, nous pensons que la vie de nos compagnons est bien plus
importante. C'est à peu près tout."
  "La défense de la capitale était une décision du patron d'Oni de toute façon.
Nous étions contre au plus profond de nous-mêmes depuis le début."
  "Mais si nous lui disions ça, cette idiote dirait certainement : "Alors je la
défendrai toute seule" ou quelque chose comme ça. Nous avons donc décidé que
notre seule option était de l'emmener de force, mais les enlèvements de jour ne
sont pas si faciles. Nous n'avions pas non plus confiance en notre capacité à
l'inciter à partir, donc, bien que nous devions nous excuser auprès de Votre
Altesse la Princesse pour ce que nous avons fait, nous devions exploiter cette
opportunité."
  Tia et Gagaran ont haussé les épaules en signe d'accord. Cela devait être
une décision collective prise par Blue Rose, à l'exception de Lakyus bien sûr.
Le Cerveau n'était toujours pas revenu, Tina devait donc l'occuper.
  "Mais quoi qu'il en soit, c'était beaucoup trop
  excessif." "Haaaah, c'est ce que j'ai dit aussi, mais ces
  types..."
  "Il serait mauvais qu'elle se mette en état d'alerte après avoir rejeté notre
suggestion... pour attraper un oni... pour attraper Lakyus à coup sûr, il fallait
qu'elle soit complètement hors de sa garde. C'est moi qui parle en connaissance
de cause."
  "Donc il y a tout un système autour de ça ?"
  "Aye. Nous avons utilisé cinq types de poison, nous ne l'avons pas laissée
porter son équipement, nous avons utilisé la magie de débuff, et pourtant
nous avons encore dû compter sur la chance pour voir si nous pouvions la
charmer. C'est pourquoi nous avons dû nous donner tout ce mal, si un seul de
ces éléments manquait, nous aurions échoué. Alors..." Evileye frappa ses mains,
"Après le retour de Tina, nous retournerons à l'auberge avec la [Téléportation],
nous prendrons l'équipement de Lakyus et nous nous téléporterons hors de la
ville."
   Evileye a regardé vers Climb et Renner.
  "...Oy, des opportunités comme celle-ci ne se présenteront pas deux fois.
Vous savez que je pourrais vous emmener avec moi, non ? Je vais être franc
avec vous, ce pays est condamné et le sort qui attend la princesse d'une nation
condamnée ne sera pas très beau. C'est peut-être votre dernière chance de
vous échapper."
  Climb n'a pas pu s'empêcher de regarder vers
  Renner. N'était-ce pas exactement ce qu'il
  avait espéré ?
  Si c'était la téléportation, ils pourraient s'échapper même si la ville était
encerclée. De plus, ce qu'Evileye avait dit était la vérité. Quel que soit le sort
qui attendait Renner, il ne serait pas du tout clément, et il n'y avait aucune
autre façon d'envisager cette situation. Après tout, leur ennemi était une nation
de morts-vivants qui piétinait les innocents.
  "Je souhaite poser une question. Où allez-vous ?"
  "Eh bien, tout d'abord, nous devons quitter ce pays. A ce propos... nous
allons probablement nous diriger vers le sud-est, je pense ? Si nous
continuons à avancer dans cette direction, il y a un pays qui est tombé en
ruine il y a longtemps. La capitale de ce pays - nous nous dirigerons vers les
ruines nettoyées par le feu. Comme cet endroit est assez éloigné, nous devrons
nous téléporter plusieurs fois. Mmmm, en tout cas c'est un pays lointain, dont
aucun d'entre vous n'a entendu parler."
  "C'est ainsi..."
  Renner a légèrement baissé la tête. Était-elle en train d'hésiter ? Peu de
temps après, elle a relevé la tête comme si elle avait pris une décision résolue.
  "Merci, mais je ne peux pas y
  aller." "C'est ainsi..."
  Evileye n'a pas continué à parler.
   Des sentiments de panique ont commencé à naître dans le cœur de Climb.
Si c'était sa décision, alors le destin de Renner était gravé dans la pierre. C'est
tout ce à quoi il pouvait penser.
  La vraie loyauté. N'était-ce pas ce que les membres de Blue Rose avaient
démontré ? Ne devrait-il pas mettre Renner en sécurité, qu'il doive recourir à
la violence ou non ?
  Pour échapper à la frustration qui monte en lui, il regarde vers Renner dont
le sourire lui indique qu'elle le comprend parfaitement. C'était l'expression
qui gratifiait Climb chaque fois qu'elle était sur le point de lui asséner la
vérité.
  "Escalade. En tant que royauté, je dois remplir mes devoirs même si
  cela me coûte la vie." Il se sentait comme s'il venait de recevoir un
  coup de poing.
  Si l'existence de Renner en tant que personne était importante pour lui, son
statut de lige royale était tout aussi important.
  Dans ces situations, le fait de devoir s'occuper de ses devoirs royaux n'était
pas du tout une bonne chose. Pourtant, Renner, en tant que membre de la
famille royale, qui se souciait de son propre peuple, était toujours prête à
rester fidèle à son statut royal jusqu'à la fin.
   Comparée à lui, quelqu'un qui ne pense qu'à sa survie, à quel point était-
elle magnanime ?
   Climb a pris sa décision.
   Sa responsabilité, à la fin, sera de laisser Renner vivre aussi longtemps que
possible, même si ce n'est que pour une seconde de plus. Il mourra aux mains
de l'armée du Royaume Sorcier, servant de bouclier à Renner jusqu'à la fin.
  En même temps que Climb se fortifiait, il entendit Evileye dire doucement
: "Quel chahut." Des coups ont été frappés à la porte qui s'est ouverte, Brain
et Tina se tenaient dehors, tenant des plateaux remplis.
   "Nous avons trouvé et apporté quelques desserts."
  "Parce que le gars à côté de nous avait un compte à régler avec moi, ça a
pris un moment, on a pu le faire... Quoi ? Que diable s'est-il passé ici ?"
  Bien que les fenêtres soient ouvertes, le Cerveau est capable de sentir la
légère odeur de sang qui persiste. Il a déplacé son centre de masse vers le bas
en regardant attentivement la pièce.
  "...La dame là-bas. Il y a du sang sur vos vêtements - quelqu'un de suspect s'est
pointé ?"
  "Non..."
  "Ne vous en faites pas. Demandez à Son Altesse ce qu'il en est après notre départ."
   Gagaran a interrompu Lakyus pour dire. Peut-être se sentait-il encore mal à
l'aise, le Cerveau a jeté un regard à Renner. On pouvait sentir la question "tout
va bien ?" rien que dans ses yeux. Si Renner avait répondu par la négative, il
aurait probablement dégainé son épée.
  "Tout va bien. Il n'y a rien à craindre." Le regard de
  Brain s'est tourné vers Climb.
  Climb a répondu de la même manière que Renner.
  "...C'est vrai ? C'est bon à entendre alors."
  "Ah, d'accord. Cerveau Unglaus, j'ai une question pour toi. Vous voulez
vous éloigner de cet endroit ?"
  "...Quoi ?"
   En entendant la question d'Evileye, le Cerveau commença à arpenter la pièce
        une fois de plus. "Qu'est-ce que ces deux-là ont l'intention de faire ?" Le
 Cerveau répondit par sa propre question en tournant son regard vers Climb et
 Renner. Ses lèvres se sont courbées en un sourire après qu'Evileye ait secoué
 la tête. "C'est ainsi. Si c'est le cas - non, quoi qu'il arrive, je n'aurais pas choisi
 de m'enfuir - ça ne sert à rien de toute façon... Honnêtement... J'ai dit à l'époque
   que je choisirais la voie de la moindre résistance, mais maintenant on dirait
                                                                                  que...
Je vais devoir réviser cette déclaration."
  "...Vraiment ? Je pensais que tu répondrais de cette façon, je suppose que j'avais
  raison."
  Les membres de Blue Rose se sont rassemblés autour d'Evileye et ont
soudainement disparu comme s'ils avaient déjà fait leurs adieux. Tout ce qui
restait d'eux était l'odeur du sang et du thé noir.
  C'était censé être leur dernier adieu, et pourtant il s'est terminé si
brusquement. Mais, compte tenu de la douleur que ces deux-là doivent
ressentir lorsqu'ils n'ont pas d'autre choix que de se séparer, il n'y avait peut-
être pas de meilleure alternative à cet adieu.
  Cependant, ce sont les pensées de Climb, pas celles de Renner.
  Elle a dû recevoir un choc mental, alors comment devrait-il la réconforter ?
Climb a jeté un coup d'œil à Renner et a vu qu'elle était apathique. Le doux
sourire qu'elle arborait habituellement n'apparaissait nulle part, c'était comme
si elle avait mis un masque.
  Ça a dû avoir un impact extrême sur elle.
  Climb se tenait à côté de Renner.
 "Princesse, je peux imaginer le choc que vous devez subir en ce moment,
mais..."
  Il n'a pas pu finir sa phrase. Il était plus exact de dire qu'il ne voulait pas
finir cette phrase. Alors qu'il voulait dire qu'il resterait avec elle jusqu'à la fin,
comment pourrait-il se comparer à cette aventurière au rang d'adamantite, qui
était à la fois une femme noble et l'amie de Renner. Pourtant, il devait
réconforter la princesse d'une manière ou d'une autre, alors il s'est creusé la
tête.
  Peut-être que ses intentions ont été assez bien transmises, car l'expression
de Renner a soudainement changé. Elle était de retour à son sourire normal et
doux.
  "Je vais bien, grimpe... Peu importe, Brain-san a des choses importantes à
faire, non ?"
  "Ahhh... Alors, Votre Altesse, grimpez. Le moment est bien choisi, il est temps
pour moi de vous dire au revoir. Je m'excuse mais je vais devoir partir
maintenant."
  Quel était ce développement soudain ?
  Climb ne comprenait pas ce que Brain pensait, alors il a posé une question.
  "Où allez-vous ?"
  "Hmmm ? J'ai l'intention de défier le Roi Sorcier en combat singulier. Mmmm,
je perdrai probablement, mais je devrais au moins être capable d'abattre un de
ses subordonnés."
   Le Cerveau a enlevé l'épée qu'il gardait à la taille, l'a jetée vers Climb, et a
dit, "Je rends ceci".
  "Wha ?! De quoi parlez-vous ? ! La seule personne apte à manier cette
épée est celle qui a hérité de la volonté de Stronoff-sama ! Brain-san !"
  "Oy oy, je te l'ai dit à l'époque, n'est-ce pas ? Je n'hérite pas de son
testament. Tout d'abord, c'est l'un des trésors nationaux, non ? Ce n'est pas
digne de quelqu'un d'aussi bas que moi. Princesse-san, désolé, mais s'il vous
plaît, rendez-le à Sa Majesté."
  "Je comprends."
  "Princesse-sama
  !"
  "-Climb, Brain-san a déjà pris sa décision."
  "Comme on l'attend de la princesse -san, vous êtes une femme bien. Cela dit,
je ne comprends pas vraiment les femmes de toute façon. Mmmm, comment
dire." Le cerveau s'est redressé. "C'est probablement mon dernier adieu.
Princesse, j'ai beaucoup apprécié mon séjour ici. En grimpant, à l'époque, j'ai
eu la chance de vous rencontrer, vous et Sebas-san. Cela m'a ressuscité... et je
vous en suis reconnaissant."
  Brain leur tourna le dos et commença à marcher en avant.
  "Vous et Gazef, j'ai été honoré de vous rencontrer tous les
  deux."
   Au moment où ces mots tombaient, la silhouette de Brain disparaissait de
l'autre côté de la porte.
  "...Comment en est-on arrivé là... Roi Sorcier... si seulement tu n'existais pas..."
  Tout ce qui entourait Climb était détruit. Tout ce qui n'était pas le plus
important pour lui avait été enlevé et même cela pourrait ne pas être long pour ce
monde. Son temps était compté.
  "Montée, je veux d'abord remettre cette épée à mon cher père."
  L'humeur dépressive s'était emparée de lui et ces mots avaient réussi à le
faire reculer. En effet, jusqu'à ce que ce moment arrive, il avait juré de tout
lui donner - de sauver la femme qui l'avait sauvé, de servir la personne la plus
importante pour lui.
  "...Dis, ça, ça, umm." Les sons qui sortaient de la bouche de Renner ne
correspondaient pas du tout à l'atmosphère de la pièce à l'instant. "Puis-je
tenir l'épée pendant un moment ?"
  "Eh ? Ok, oui !"
  Après avoir remis l'épée, Renner l'a sortie. "Elle
  est assez lourde."
  Renner a tendu le fourreau à Climb. La lame du Razor Edge était affûtée et
pouvait couper les armures comme du papier. Avant que Climb ne puisse dire
"C'est dangereux", Renner a commencé à agiter l'épée dans l'air.
  Climb a été un peu choqué. En effet, à cause du poids, ses mouvements
étaient hésitants, et la pointe de la lame a entaillé le plancher. C'était purement
parce qu'elle n'avait pas assez de force pour la manier, car son entraînement
transparaissait encore dans sa position et ses mouvements. Il pouvait sentir le
tranchant de la lame de loin. Si un homme sans expérience devait brandir
cette épée, il n'aurait pas été capable de la faire briller comme elle le faisait dans
ses mains.
  "Uuugh - Hmmm. Je ne suis pas trop fait pour ça."
  "N-non, pas du tout. Je pense que si vous vous entraîniez davantage, vous
devriez être capable de gagner contre moi en duel."
  "Vous plaisantez. De plus, il est peu probable que je tienne à nouveau une épée."
  Renner a rengainé l'épée après que Climb la lui ait passée et l'a rendue à
Climb.
  "Maintenant, allons du côté de mon père, mais avant cela..." Renner s'est
regardée.
  "Je dois faire quelques préparatifs."


                                          ●


  Brain Unglaus marchait dans les rues vides de la capitale. D'habitude, ces rues
grouillent de vie, mais aujourd'hui, on ne voit pas âme qui vive. Tout le monde se
cachait dans ses maisons par peur du Roi Sorcier, mais Brain savait que cela ne
leur apporterait pas le salut.
  Brain a côtoyé Renner assez longtemps pour savoir que le Roi Sorcier n'avait
aucune raison de ne pas détruire la capitale.
  Cependant, si quelqu'un lui demandait "Comment pouvons-nous être
sauvés ?", il ne saurait pas comment répondre.
   Si tout le monde se coordonnait et quittait la capitale en courant dans toutes
les directions, certains s'en sortiraient sûrement vivants. C'était la seule
réponse qu'il avait.
  Brain a regardé les bâtiments le long de la rue, toutes les portes et fenêtres
étaient fermées. Elles ont dû être clouées de l'intérieur pour qu'il soit
impossible d'entrer facilement.
  Maintenant... derrière ces portes, il doit y avoir pas mal de suicides ou même des
familles entières mortes...
  Il était impossible que ce ne soit pas le cas.
         Les rumeurs avaient déjà fait état de la terreur infligée par l'armée du Roi
   Sorcier. Il pensa à la façon dont cette situation pourrait être renversée si les
  dieux le voulaient. Si chaque citoyen de la capitale pouvait se soulever pour
      se venger - bien que ce soit inutile, cela donnerait probablement une bonne
                                                frousse à l'ennemi. Mais pour cela
il fallait que quelqu'un unisse le peuple sous une même bannière.
  Si c'était la princesse, elle pourrait probablement y arriver, mais elle ne semblait
pas vouloir faire un tel geste.
  Si ce n'était pas moi qui étais là, mais lui à la place, les choses auraient-elles tourné
  différemment... ?
Peut-être.
  Il savait très bien qu'ils n'avaient aucune chance de victoire dans une
bataille, le Cerveau l'a vu dans ses yeux lorsqu'il a mené l'armée de 400 000
hommes au loin. Pourtant, il ne pouvait pas regarder au-delà des 0,01% - non,
des 0,000001% ou même des 0,0000000001% de chance qu'ils puissent
gagner.
  Zanac les a peut-être entraînés dans une mission suicidaire, mais ce n'était pas pour
  une chimère.
Il avait juste agi en fonction de leur meilleure chance dans ce scénario.
  -Comme ce que le Cerveau était sur le point de faire.
  Le cerveau a ri tout seul et a ressenti quelque chose.
  L'air a-t-il... changé ?
  Rien n'avait changé en réalité, la capitale sentait toujours comme
d'habitude, mais il y avait une différence notable. C'était quelque chose qu'un
guerrier pouvait comprendre après avoir vécu de multiples batailles au bord
de la mort. C'était un peu différent d'une odeur piquante, c'était une sorte
d'odeur psychologique.
  C'est la même odeur qu'il a sentie lorsque lui et Climb ont regardé le ciel
nocturne d'E-Rantel.
  L'odeur de la perte et de la défaite.
  Est-ce que l'armée du Roi Sorcier a finalement agi ?
C'était la seule raison qui lui venait à l'esprit pour un changement
aussi soudain. Une opportunité s'est présentée.
         Si le Cerveau n'utilisait aucune ruse pour approcher le Roi Sorcier, la
    probabilité qu'il parvienne à se mettre de son côté était vraiment faible.
     Non, c'était un euphémisme - il serait correct de dire qu'il n'avait aucune
  chance. Cependant, il y avait une chance qu'il puisse atteindre son objectif
  au milieu du chaos de la bataille. Bien sûr, cela dépendait de la situation de
        sécurité du camp de l'ennemi. Néanmoins, pour piétiner une ville aussi
                                                grande que la capitale, il faudrait...
des ruptures de formation et par la suite, des gardes baissées.
  Brain s'est arrêté de marcher pour réfléchir à ses prochains mouvements et
a vu les murs devenir blancs.
  C'était comme si de la peinture blanche avait été
  versée dessus. Des gémissements pouvaient être
  entendus de loin.
  C'était le début du siège. Les hurlements provenaient des abris temporaires
construits pour les réfugiés des autres villes près des murs. La cible de
l'ennemi devait être le château, donc il n'y aurait probablement pas de
réfugiés courant vers le Cerveau - vers le château.
      Que dois-je faire ? Serait-il préférable d'abandonner le plan initial une fois le siège
            commencé ? Son plan initial était de sortir de la capitale en premier et
         d'attendre le moment où l'armée ennemie entrerait dans la capitale. Il
                          prévoyait de se faufiler entre l'armée dans la capitale.
le chaos du siège pour se rapprocher du Roi Sorcier.
  Cependant, si l'ennemi a déjà pénétré dans la capitale, il vaut mieux qu'il se
cache pour l'instant, qu'il attende le passage de l'armée, puis qu'il sorte des
murs de la ville.
  Mais s'il faisait cela, il y avait de fortes chances que le Roi Sorcier choisisse de
quitter son campement. Il devait d'abord déterminer où il se trouvait pour ne
pas perdre de temps à courir vers le néant.
  Il pourrait peut-être se cacher près du château et attendre que le Roi Sorcier
conduise son armée à l'intérieur pour frapper.
  Eh bien, en tout cas...
  Tous ces plans reposent sur le fait que je me cache.
  Cela dit, il n'aurait pas à masquer parfaitement sa présence comme un
voyou ou un assassin. Il devrait s'en sortir tant qu'il se cache hors de la vue de
l'ennemi.
  Alors qu'il réfléchissait à la meilleure façon de se cacher, les portes de la
ville ont commencé à s'effondrer. Les éclats blancs qui se détachaient des
portes reflétaient la lumière d'une manière si brillante et si belle que Brain ne
pouvait s'empêcher de s'arrêter et d'admirer ce spectacle, même dans cette
situation.
   C'était... une sorte de compétence ? Mais s'il y réfléchissait, il était sur le point de
   faire
un ennemi du Roi Sorcier, capable d'invoquer toutes sortes d'êtres
déplorables. Rien ne devrait sortir de l'ordinaire pour lui à ce stade.
  Un point minuscule a franchi les portes effondrées. Il ne paraissait
minuscule que parce qu'il était si loin, ajusté pour la perspective, il devait être
un géant comparé à l'humain moyen.
  Bien qu'il ait franchi le seuil, aucun soldat ne s'est précipité pour l'arrêter. Il
ne pouvait y avoir qu'une seule raison.
  Ils étaient tous morts.
  Le corps entier du cerveau s'est mis à trembler.
  Ça devait être un super monstre ou quelque chose comme ça.
  La silhouette de l'être a lentement commencé à augmenter en taille, son pas
  lent et régulier. L'expression du cerveau s'est déformée.
  C'était un être doté d'une force physique écrasante, sa vitesse devait donc
être équivalente. Avancer dans une rue vide ne devrait pas lui prendre trop de
temps, alors pourquoi perdait-il autant de temps...
   Ahhh, en effet. Ils ont déjà percé les défenses de la capitale, donc le massacre
qui s'ensuit devrait être facile pour eux. Ils peuvent prendre autant de temps qu'ils
le veulent !
  Il n'était donc pas étrange que l'ennemi soit à l'aise.
  Cependant, le Cerveau plisse les yeux et regarde vers son adversaire qui se
rapproche lentement mais qui est encore loin.
  C'est dans cette rue qu'il a été ramassé, tiré de force par Gazef. C'est dans cette
  rue qu'il a couru avec Grimp pour faire un raid sur les installations de Eight
  Finger,
où il a rencontré Sebas.
  C'est dans cette rue qu'il conduisait les enfants destinés à devenir les prochains
capitaines-guerriers.
  Cette route était maintenant piétinée sans précaution par un monstre. La route que
Brain avait empruntée avec tous ceux qui lui étaient chers était foulée aux pieds.
  Impardonnable.
   Le Cerveau a changé d'avis. Il n'avait plus rien à faire du Roi Sorcier.
Ici, maintenant, ce monstre en face de lui...
  -Il a juré de le faire payer.
  Les enfants sous la protection de Brain avaient déjà quitté cet endroit.
  Sont-ils sortis sains et saufs, je me le demande ? Ils étaient comme des graines
qu'il avait semées pour l'avenir, la source de son calme. Peut-être - il y avait
une chance sur 0,01%, non, une chance sur 0,000001% que l'un d'entre eux
devienne assez puissant pour rivaliser avec le Roi Sorcier. Ces rêves d'avenir
amélioraient encore son humeur.
  Le Cerveau se tenait au milieu de la route, attendant que son adversaire se
  rapproche. Il doit sembler terriblement stupide !
  Ce qu'il aurait dû faire, c'est se cacher et attendre une occasion de se
venger du Roi Sorcier, et ne pas s'opposer au monstre qui leur servait d'avant-
garde.
  Un spectateur pourrait lui dire quelque chose du genre "regarde la situation
dans son ensemble, ne fais pas quelque chose d'aussi stupide".
  Cependant, le but de Brain dans la vie était de vivre par son épée, donc il
préférait se permettre de se battre aveuglément avec son tout.
  Après un temps considérable, elle était enfin à une distance qui lui
permettait de distinguer la plupart de ses caractéristiques.
  Son adversaire n'était pas humain.
  Pourtant, il pouvait comprendre de manière innée que ce géant du cygne-
lumière était d'une race bien supérieure à la sienne.
  Peu de temps après...
  ...si froid !
  De la direction de cet adversaire provenait un coup de vent qui était envoyé
vers lui, sa température étant aussi froide qu'un jour d'hiver glacial. Le corps
entier du Cerveau tremblait, non pas parce qu'il avait ressenti une soif de sang
ou une aura oppressante, mais à cause de la seule brise glaciale. Les bouffées
blanches qui sortaient de la bouche du cerveau prouvaient que ce n'était pas une
illusion.
   "Quoi... ?"
  Il n'a pas pu s'empêcher de marmonner pour lui-même.
  Son adversaire était-il un être qui dégageait de l'air froid ? Maintenant qu'il
y pense, la porte n'était-elle pas enveloppée de glace avant d'être réduite en
miettes ?
 A quel point est-il froid...
 La porte n'était pas petite du tout, donc quel que soit le domaine auquel ce
monstre appartenait, il était sérieusement terrifiant pour lui.
  Cela dit, il le savait déjà.
  Le Cerveau resserre sa prise sur son katana et attend son adversaire.
   Ses mains tremblaient, non pas sous l'effet de l'excitation ou du froid, mais
d'une certaine émotion.
  L'émotion connue sous le nom de peur.
  Chaque fois, il se lamentait dans son cœur, le cœur qui lui disait de
s'écarter et de se recroqueviller dans un coin. Cette chose, bien que ce soit un
monstre, la façon dont elle tirait sa hallebarde sur le sol en marchant
dégageait une aura de guerrier. S'il...
recroquevillé sur les côtés, peut-être serait-il ignoré comme un caillou.
  Les maisons qui bordaient les côtés de la rue avaient des signes de vie, mais
aucune ne semblait vouloir être impliquée dans cette affaire.
  Et à cause de cela, le Cerveau devrait peut-être faire de
  même. S'il le faisait, sa vie serait probablement épargnée.
  Mais - ses jambes refusaient de bouger.
  Il ne s'enfuyait pas de celle-ci.
  Il concentra sa force sur la main qui tenait la poignée et se gifla avec l'autre.
  "D'accord !"
  Il ne tremblait plus. Il avait pris sa résolution, corps et âme.
  Alors qu'il avait déjà identifié visuellement la présence du Cerveau, le géant
cyan lumineux continua d'avancer sans changer de rythme.
  L'être qui tenait une hallebarde dans une main émanait une sensation de
pression toujours plus forte alors que la distance entre eux se réduisait
progressivement. Le cerveau a avalé une bouchée de salive.
  Le cerveau a attendu, comme un barrage routier pour le géant cyan lumineux.
  En raison de sa présence écrasante, le Cerveau n'a pas remarqué qu'il y
avait des femmes derrière l'être jusqu'à maintenant. Elles étaient vêtues de
blanc, leur peau avait une teinte similaire à la sienne, leurs longs cheveux
étaient noirs, et d'elles émanaient des vents froids qui se précipitaient vers lui.
   Il était très conscient des regards qu'ils posaient sur lui.
  L'ennemi n'avait pas encore pris de mesures contre le Cerveau qui se
trouvait sur son chemin.
  Il a sorti une bouteille de la ceinture qu'il portait à la taille et l'a descendue
d'un trait. Il a bu une autre bouteille après ça, et une autre après ça. Au total,
le Cerveau avait appliqué trois types de tampons magiques sur son corps.
  Même s'il avait bu les potions, un acte d'agression en soi, ses ennemis ne
semblaient pas avoir l'intention d'attaquer tout de suite. Pourtant, il a ressenti
quelque chose de semblable à un esprit de combat de leur part.
  La distance entre eux a été réduite à environ cinq mètres.
  Oy oy oy, encore une falaise à franchir, hein ?
  À cette distance, il était d'autant plus clair pour le Cerveau que son
adversaire était un être qui détenait une supériorité absolue sur lui. Il avait
atteint des sommets que le Cerveau ne pouvait même pas espérer atteindre.
Pour le Cerveau, qui avait augmenté ses capacités d'une simple longueur de
doigt en comparaison, c'était un être qu'il n'avait absolument aucune chance de
vaincre.
de gagner contre.
  Malgré cela - même s'il le savait, le Cerveau refusait toujours de
  s'écarter. Ses adversaires ont arrêté son mouvement.
  La distance entre eux était de trois mètres.
   Compte tenu de la longueur de son bras et de la hallebarde qu'il tenait à la main,
le Cerveau était déjà largement dans sa zone de frappe.
  "-Brain Unglaus."
  Il a déclaré son nom, a levé son épée, et a concentré son esprit.
  "Un. Qui. Servir. Sous. la. Règle. De. la. Suprême. Être, Sa. Majesté.
Ainz. Ooal. Robe, Cocytus."
  À ce moment-là, les yeux du Cerveau se sont élargis sous le choc.
  C'était probablement le nom de son adversaire. Il ne s'attendait pas du tout à
recevoir une réponse.
  Bien qu'il ait été choqué, il a également eu une impression de déjà vu.
  Qu'est-ce que c'est ? Il avait l'impression d'avoir déjà entendu ce nom
auparavant, mais il ne se souvenait pas d'où. Peut-être qu'il réfléchissait trop.
  Et puis, le Cerveau a ressenti une honte insupportable d'avoir été si grossier.
  L'adversaire en face de lui était prêt à lui répondre, mais il était si impoli
qu'il était perdu dans ses propres souvenirs boueux.
  La raison pour laquelle ses pensées allaient dans cette direction était que
son adversaire était un monstre qu'il ne pourrait jamais espérer égaler, il était
probablement au même niveau que Sebas ou Shalltear Bloodfallen. Cela
signifie que pour son adversaire, il n'était rien de plus qu'une fourmi sur son
chemin. Malgré tout cela, son adversaire ne l'a pas traité comme un être
inférieur.
  Si leurs rôles avaient été inversés, qu'aurait fait Brain ? Il l'aurait probablement
simplement abattu sans grande considération et aurait continué son chemin.
Le Cerveau était si insignifiant par rapport à son adversaire qu'il n'aurait
probablement même pas pu laisser une impression de lui-même dans son
esprit.
   Brain a redressé son dos et a doucement baissé la tête, comme ce qu'un
élève ferait pour son instructeur.
   "Merci       beaucoup."
  "Non. Besoin."
  Le cerveau s'est accroché à la poignée de son katana. Plus fort, plus fort !
  Lever ses armes contre un être qui possédait une puissance écrasante sans plan,
c'était comme trahir la bonne volonté de ceux qui l'avaient sauvé. Ce qu'il faisait
en ce moment n'était pas différent d'un suicide.
  De plus, s'il y réfléchissait, à quoi servirait d'arrêter l'ennemi ici ? A
  rien du tout.
  Et pourtant...
  Je suis un idiot, ce Cocytus-danna ne peut pas être le seul à attaquer cette ville.
J'ai laissé tomber ces deux... non, je ne suis plus un enfant. Mon avenir est ce que j'en
fais. C'est vrai... il est entre mes mains et seulement entre mes mains !
  Cocytus, qui regardait le Cerveau, a planté sa hallebarde dans le sol. "-Dieu.
  Tueur. Empereur. Lame."
  Un ōdachi aux proportions gigantesques, bien plus long que la taille de Brain,
  était...
sorti de nulle part, avec lequel Cocytus a assumé la posture du jōdan[19].
  C'était un tel honneur.
  Les mots n'ont pas besoin d'être échangés. Cocytus a déjà fait part de son désir
de résoudre ce problème par la lame.
 Le cerveau a expiré lourdement et a rapidement aspiré de l'air à nouveau.
On aurait dit qu'il essayait d'expulser tout l'air restant dans ses poumons.
   Il était complètement sans défense, mais Cocytus n'a pas bougé d'un pouce.
D'après sa posture, le Cerveau pouvait dire qu'il avait un grand respect pour
lui.
  Non seulement sa force était de premier ordre, mais son caractère l'était aussi.
  S'il était d'un niveau similaire à celui du monstre connu sous le nom de
Shalltear, alors il pouvait probablement utiliser son arme à des vitesses bien
supérieures à celles que le Cerveau pouvait atteindre, même dans une position
aussi verticale. Malgré cela, Cocytus a gardé sa position.
  Ce n'est pas parce qu'il considérait le Cerveau comme un adversaire redoutable.
  Mais sous prétexte que Brain avait pris sa résolution, Cocytus le traitait
avec l'honneur d'un compagnon de guerre.
  Une telle action a submergé le Cerveau de joie.
  Il n'est pas le même que Shalltear !
  Non, ce serait impoli de sa part de comparer les deux.
  Hmm ? Shalltear ? Cocytus ? Je jure avoir entendu son nom quelque part... Je
pense - Non, ne le faites pas ! Comment pouvez-vous encore perdre du temps sur ces
pensées inutiles dans des moments comme ceux-ci ? Quel idiot.
  Le Cerveau a concentré son énergie cérébrale sur la seule question de la
  victoire.
  Parer la frappe jōdan de l'ōdachi de ce géant serait sans doute difficile. Si son
adversaire avait des attributs physiques similaires à ceux de Shalltear,
recevoir le coup
19. 上段の構え (jōdan-no-kamae), une des cinq positions du kendo.
avec son katana seul ne serait pas capable de l'arrêter dans son élan. La tête du
Cerveau serait probablement coupée en deux, son katana serait probablement
brisé aussi.
  Alors, doit-il essayer d'esquiver la première attaque de Cocytus ?
  Non, même s'il avait de la chance et esquivait la première attaque, ce n'est
pas comme si son adversaire allait s'arrêter là. Les deuxième et troisième
frappes étaient sûres d'être continues après ce point. La stratégie commune
serait de dévier la première attaque de votre adversaire et de contre-attaquer
pendant qu'il corrige sa position. Cependant, face à cet ennemi extraordinaire,
il fallait toute la force du Cerveau pour perturber son équilibre et sa position.
Cela signifie que même s'il y parvenait, il ne lui resterait pas assez de force pour
contre-attaquer. Pour cette raison, Cocytus mettrait probablement fin au
combat en donnant un coup vers le haut en guise de suivi.
  Ce qui veut dire que...
  C'est une situation de fait ou de mort, n'est-ce pas ?
  Il s'est souvenu de quelque chose que Vesture lui avait dit.
  S'il voulait gagner contre Cocytus, il n'avait d'autre choix que de frapper
quelques millisecondes plus vite que lui. Cela dit, même s'il parvenait à
transpercer le corps ou la tête de Cocytus, cela ne changerait pas la trajectoire
de sa lame. Le combat s'achèvera donc par un choc entre les deux hommes.
  Il a donc dû viser le poignet de Cocytus, celui qui tenait sa lame.
  Vouloir se déplacer plus vite qu'un monstre du niveau de Shalltear et lui
couper le poignet était une blague absolue.
  Mais...
  C'est ma seule option, je n'ai pas d'autre choix que d'utiliser ce mouvement...
  Le cerveau a baissé sa taille.
  Il a adopté la posture de la technique capable de couper l'ongle de Shalltear
Bloodfallen - [Hidden Blade Nail Clipper].
  -Non.
  Ce n'était plus seulement un [Coupe-ongles à lames cachées].
  A l'origine, le [Coupe-ongles] était un mouvement qui incorporait l'art
martial qui garantissait un succès, le [Champ], le [Flash divin] rapide comme
l'éclair et le [Quadruple coup de lumière]. La cristallisation de toutes les
compétences employées par Brain lui a tout de même demandé toute sa force
pour arracher l'ongle de Shalltear. Bien sûr, le fait d'avoir coupé son ongle était
déjà un exploit considérable - il ne serait pas trop étrange que cela devienne
une légende transmise par l'histoire. Cependant, Brain ne s'est pas reposé sur
ses lauriers, il a continué à aller de l'avant dans le seul but d'atteindre le
même sommet qu'elle.
  C'est pour cette raison que le Cerveau a cherché à devenir plus fort, allant
jusqu'à demander l'aide de cette personne - le professeur de Gazef Stronoff et
ancien aventurier de rang adamantite, Vesture Croff di Laufen. Grâce à son
aide et à un entraînement continu, il a finalement pu utiliser le [Sixfold Slash of
Light]. Malheureusement, il n'était pas capable d'atteindre le niveau de
compréhension de cet art qu'avait Gazef.
    Ainsi, alors que l'utilisation de [Champ] et de [God Flash] restait la même,
 l'utilisation de [Sixfold Slash of Light] par rapport à [Fourfold Slash of Light]
en faisait une nouvelle technique. Les arts martiaux utilisent quelque chose de
       semblable à la concentration. Plus l'art martial était fort, plus il fallait se
 concentrer. Les guerriers exceptionnels - les guerriers de haut niveau, bien qu'ils
          en aient une plus grande capacité, avaient également du mal à utiliser
 plusieurs arts martiaux en même temps. En effet, Brain avait de plus grandes
  réserves de concentration que le guerrier moyen, mais il avait déjà atteint sa
                                                        limite lorsqu'il avait utilisé
[Nail Clipper] contre Shalltear.
  Il aurait donc dû être impossible pour lui d'utiliser le [Sextuple coup de
lumière], un art qui demande beaucoup plus de concentration que le
[Quadruple coup de lumière], avec ses autres arts martiaux.
  Il n'y avait qu'une seule raison pour laquelle il pouvait malgré tout cela.
   Le Cerveau Unglaus qui se tenait là avait déjà surpassé Gazef Stronoff - il
était entré dans le royaume des héros.
  Tout cela a abouti à la nouvelle technique du Cerveau - [Coupe-ongles
  véritable]. Cocytus a légèrement avancé son pied pour réduire la distance
  entre eux,
une très courte distance qui était.
  Compte tenu de la différence de leur force, il ne serait pas étrange que
Cocytus puisse facilement combler l'écart entre eux et pirater directement
avec son ōdachi.
  Alors pourquoi a-t-il fait une telle chose ?
  La réponse était simple, il souhaitait accorder à Brain une mort digne d'un
guerrier.
  L'appréciation du Cerveau pour Cocytus en tant que guerrier s'approfondit
une fois de plus alors qu'il adopte la posture de [True Nail Clipper].
  Pas... encore...
  Pas... à portée...
  Les buffs magiques accordés à Brain par ses potions signifiaient qu'il était
beaucoup plus fort que lorsqu'il avait affronté Shalltear.
  Quand bien même.
  L'humain nommé Brain Unglaus ne pouvait espérer atteindre le domaine
des monstres comme Cocytus.
  Il n'y avait rien qu'il puisse faire. Après tout, il était impossible pour une
fourmi de l'emporter sur un Dragon. Un fait qui était difficile à avaler, mais il
devait néanmoins le faire.
  Pourtant, il ne voulait pas perdre. Que doit-il faire ? Il serait bon de réduire
l'énorme écart de force entre eux, même si ce n'est que de peu, mais comment
s'y prendre pour y parvenir ?
  -Je suis un guerrier, donc je dois faire comme un guerrier !
  "- [Augmentation des capacités] !"
  Le cerveau a activé un art martial.
  Il avait dépensé toutes ses réserves pour le [Coupe-ongles véritable], il ne
devait plus rien rester pour les autres arts martiaux.
  Mais les yeux de Brain se sont remplis de sang et du sang a commencé à couler
dans ses narines. Ses capillaires venaient d'éclater.
  Un bruit de shing a retenti, comme pour signifier une transition. Ses
capacités physiques sont passées à un niveau supérieur.
  Il a activé un autre art martial.
  Ses capacités physiques ont été renforcées une fois
  de plus. Mais... pas... encore...
  Il était toujours incapable de
  le faire. Alors que devait-il
  faire ?
  Il n'y avait qu'une seule réponse.
  Le cerveau a activé un autre art martial. "-
  [Greater Ability Boost] !"
  Brain Unglaus avait, une fois de plus, réussi quelque chose
  d'impossible. Il ne le savait pas lui-même.
  La véritable nature de son Talent était une augmentation de sa capacité de
concentration, ce n'est qu'avec cela et l'ajout de ses niveaux supérieurs qu'il a
pu activer les arts martiaux requis par le [Coupe-ongles véritable].
   Mais, même ainsi, le Cerveau avait ses limites. Il ne pouvait pas utiliser plus
d'arts martiaux que cela, une limite qui lui était imposée par le monde.
  Mais, à ce moment-là, le cerveau a brisé les règles de ce monde une
  fois de plus. Un deuxième miracle de ce genre.
  Le premier était quand il a coupé l'ongle de
  Shalltear. La seconde, a été faite en ce
  moment.
  La conséquence de la violation des règles était que son corps a commencé à
  se détériorer. Son corps ne pouvait probablement pas tenir une minute de
  plus.
  Cependant, pour ceux qui étaient forts, une minute était un long
  moment. Cocytus est entré...
  Dans la gamme du cerveau...
  La lame de l'empereur qui tue Dieu en jōdan-
  Le Cerveau a sorti son propre katana pour recevoir l'attaque de l'ōdachi- de
  Cocytus et ensuite...
  -... le bruit du sang et de la chair déchirée pouvait être entendu.
  Après avoir balancé la Lame de l'Empereur, Cocytus a secoué le sang et la
graisse du katana et l'a remis à sa place. Il retira sa hallebarde du sol et
regarda le cadavre de l'homme qu'il venait de tuer.
  Il est - était un bon guerrier.
  Cocytus est indemne, la lame n'a pas réussi à l'atteindre, mais ses
compétences de guerrier sont louables.
  ...je n'ai jamais entendu parler d'un guerrier aussi excellent...
  C'était une telle honte qu'il ait dû le tuer.
  Si c'était possible, il voulait lui sauver la vie et le faire devenir loyal à son
maître. Il aurait pu facilement briser l'épée de son adversaire, encaisser son
coup ou lui briser les quatre membres, mais ce n'est pas la façon de faire d'un
guerrier.
  Cocytus l'avait déjà pressenti en voyant de loin cet homme seul, il le sut
d'autant mieux lorsqu'il se trouva face à face avec lui : c'était un guerrier qui
avait pris sa résolution.
  Cocytus ne pouvait pas déshonorer un tel homme.
  Il savait exactement combien il serait bénéfique de l'amener sous leur
domination, mais il l'a quand même tué. Il ne serait pas faux de dire qu'il a
trahi Nazarick.
   Encore.
  Il souhaitait converser avec lui à travers le choc de leurs lames.
  Si le guerrier Takemikazuchi était là, il féliciterait probablement Cocytus
pour sa décision.
  Par niveaux, il était probablement autour du niveau 40.
  Cependant, il sentait qu'à part cette seule frappe, il n'y avait pas beaucoup
d'autres pouvoirs en lui. Peut-être était-ce quelque chose comme la frappe
Vidyārāja de Cocytus, ou peut-être avait-il utilisé des capacités spéciales
pour se renforcer.
  Il était insignifiant par rapport à Cocytus, mais dans les termes de ce
monde, il était fort.
  Cocytus a ramassé le katana que Brain a
  laissé tomber. "Je. serai. Serai. Prendre.
  Ceci."
  Parmi      les    armes   en    possession      de    Cocytus,   celle-ci   était
exceptionnellement faible - quelque chose qui lui était pratiquement inutile. Il
aurait peut-être mieux fait de déposer cette épée à ses côtés pour marquer sa
tombe, mais Cocytus a décidé de la prendre.
  Il n'avait pas très envie de laisser son corps
  tel quel. "Vous. Tous, geler. Cet. Homme."
  Après avoir donné ses ordres aux Vierges givrées, le corps de l'homme
appelé Cerveau a commencé à geler lentement.
  Au moment où Cocytus allait enjamber Brain, il s'est à nouveau arrêté.
  Il a regardé vers le château derrière Brain.
  "......"
  Cocytus a tourné la tête alors qu'il était plongé dans ses pensées.
  Il a tourné à droite et s'est engagé dans un chemin plus étroit que celui
d'avant. Il descendit le chemin jusqu'à ce qu'il débouche à nouveau sur la rue
principale, après quoi il prit un autre virage à droite. Il a marché tout en
confirmant la position du château, prenant tous les détours à droite qu'il voyait
et qui le ramenaient à la rue principale.
   Cocytus a regardé vers sa droite.
  Les restes de Brain étaient maintenant assez loin.
  Cocytus a ensuite marché silencieusement vers sa gauche - vers le château.


                                         ●


  "Bonjour, ne vous mettez pas sur mon chemin".
   Aura a appelé les soldats recroquevillés au sommet des murs de la ville. Elle
s'est servie des imperfections du mur pour se frayer un chemin en un seul
souffle.
  Alors que les soldats au sommet voulaient utiliser leurs lances pour
attaquer, ce qu'ils ont vu ensuite, ce sont des mouvements inhumains - elle a
sauté par-dessus les soldats, a tournoyé dans les airs...
  "Hyup !"
  -Et atterrit parfaitement de l'autre côté des remparts. "V !"
  Ses mains ont formé un geste en forme de V pour que les soldats alignés
  puissent le voir. Les yeux dirigés vers Aura, dont l'apparence était celle d'un
  enfant, étaient
tous remplis de peur. Après avoir vu son corps exceptionnellement léger en
action, aucun d'entre eux ne pensait encore qu'elle était une enfant normale. De
plus, il y avait aussi le problème de la bête magique qui l'attendait en bas.
   Aura a ignoré les humains et a sorti un morceau de papier de sa poche à la
taille.
   Les soldats ont avancé vers Aura pas à pas pour l'encercler, leurs lances étaient
pointées vers elle mais elle continuait à les ignorer.
  "Ok, tout le monde. Je vous le répète... Ne vous mettez pas dans mon chemin..."
  Aura a déroulé le papier pour comparer la capitale devant elle avec ce qui était
dessiné sur la carte.
   Si tous les points de repère correspondaient, ce serait beaucoup plus
   facile à lire. Elle a facilement trouvé la guilde des magiciens, sa
   première destination prévue.
   Aura, maintenant satisfaite, se retourne pour voir les soldats qui l'entourent.
Les pointes de quelques lances étaient positionnées juste devant ses yeux, à
une distance où un léger mouvement l'amènerait à les toucher.
   "Dites, même si j'étais le seul à être monté ici, était-ce vraiment une bonne idée
de concentrer votre attention sur moi ? Vous savez qu'ils vont monter ici aussi,
non ?"
  Les soldats se regardèrent et se précipitèrent comme des ressorts vers le
bord extérieur des murs, mais il était déjà trop tard. Les bêtes magiques
d'Aura grimpaient le long du mur l'une après l'autre.
   Leur environnement résonnait des gémissements pitoyables d'autres soldats.
  Aura avait de meilleures aptitudes au combat qu'eux et s'il était vrai que les
apparences pouvaient être trompeuses, c'était encore trop dur à supporter pour
eux.
   Les soldats, qui avaient complètement perdu la volonté de se battre, ont
commencé à se bousculer les uns les autres pour sortir les premiers de sa
proximité.
   Il y avait encore des soldats qui pensaient que cette position devait être
défendue, mais avec autant de leurs compatriotes qui s'enfuyaient, il était
difficile pour eux de maintenir leur moral.
 Les murs de la ville étaient épais, les créneaux étaient donc assez larges,
mais les soldats, poussés par la peur, se poussaient et se bousculaient dans
leurs tentatives de fuite. S'il y avait eu un semblant d'ordre dans leur
déroute, ils auraient probablement réussi à sortir plus rapidement. Ceux qui
se poussaient à l'avant ont créé une fuite absolument chaotique.
   Bien qu'il serait trivial pour les bêtes magiques de les poursuivre et de les
exterminer tous, ils n'étaient pas du tout intéressés à le faire. Ils n'avaient pas
n'ont pas encore reçu d'ordres de leur maître, c'est pourquoi ils les laissent partir.
C'était vrai pour toutes les bêtes magiques sauf une.
  Une bête magique de niveau 71, la plus grande qu'elle avait apportée pour
l'occasion, un Iris Tyrannus Basileus. Sa posture correspond à celle du
Tyrannosaurus Rex, mais il possède également des nageoires dorsales à l'arrière.
Comme son nom le suggère, il brille d'une lumière vibrante. Aura n'était pas
trop sûre des détails, mais elle se souvenait que son maître avait dit : "Son
design original devait être basé sur le Roi des Monstres."
  L'Iris Tyrannus Basileus a rugi.
  Un rugissement assez fort pour faire claquer le sol.
  Ce n'était pas pour affirmer sa domination ou une expression de ses
  propres émotions. C'était un type de capacité spéciale - [Souffle
  pétrifiant].
  Si l'on avait un niveau similaire au sien ou si l'on avait des résistances
contre les effets mentaux, ce ne serait qu'un rugissement gênant. Les soldats
en déroute étaient sur le point de démontrer ce qui se passerait si vous ne
remplissiez aucune de ces conditions.
  La peur a déformé leurs expressions à l'extrême alors que les soldats
  commençaient à tomber. Une mort instantanée induite par la peur.
  Il ne le faisait pas parce que la mort des humains en fuite lui procurait de la
joie, mais simplement parce qu'il avait trouvé ennuyeux de devoir
constamment déplacer sa ligne de visée. Les soldats sont morts pour ce genre
de raison.
  Mais ce n'est pas comme si l'Iris Tyrannus Basileus en était sorti indemne,
le coût d'un tel pouvoir était élevé.
   Autour de l'Iris Tyrannus Basileus se trouvaient cinq des six bêtes restantes.
- le niveau 78 Fenrir, le niveau 77 Hound of Wild Hunt, le niveau 76 Kirin, le
niveau 76 Amphisbaena, et le niveau 74 Basilisk.
  Le Kirin commença par le faire ruer, suivi par le Chien de la Chasse
Sauvage qui le piétina. Les autres bêtes magiques se sont jointes les unes
après les autres pour donner des coups de pied à l'Iris Tyrannus Basileus.
  "Tu es trop bruyant", c'est probablement ce qu'ils essayaient de dire.
  Bien que les prouesses au combat n'aient rien à voir avec cela, il se faisait
quand même malmener par des bêtes magiques de plus haut niveau que lui.
L'Iris Tyrannus Basileus a essayé de chercher la sympathie d'Aura en
pleurnichant, ce qui n'a fait qu'inciter les autres bêtes magiques à intensifier
leurs attaques.
  Si leurs attaques précédentes étaient comparables à celles des aînés d'un
club disciplinant leur cadet, ce qui se passait maintenant ressemblait
davantage à un passage à tabac provoqué par ses propres fautes.
  Pour l'anecdote, le seul monstre qui n'a pas participé à la bagarre était la
grenouille avare de niveau 58 nommée Gagarpur.
  C'était une bête magique qui ressemblait à quelque chose tout droit sorti du
cauchemar de quelqu'un, comme une grenouille géante mais... fausse. Dans
sa bouche, il y avait des rangées et des rangées de dents jaunes et sales et ses
yeux ressemblaient à ceux d'un homme d'âge mûr et lubrique.
  "C'est - ça ! Les gars, je ne suis pas en colère, arrêtez de brutaliser Iris-chan tout de
  suite."
  Aura a croisé les bras et a regardé les bêtes magiques avec un demi œil ouvert.
Les bêtes magiques ont commencé à pleurer.
  "D'accord, d'accord, je ne suis pas non plus en colère contre toi."
  Après qu'elle ait dit ça, les bêtes magiques - autres que l'Iris Tyrannus Basileus
- se sont rassemblés autour d'Aura et ont utilisé leurs corps géants pour se
   coller contre le sien. "Myuu~"
  Aura a laissé échapper un cri adorable. Bien que sa force physique ne soit pas
inférieure à celle de n'importe lequel d'entre eux, se faire bousculer par leurs
corps géants l'a quand même fait sortir ce son.
  "Hey hey ! Donnez-moi de l'espace !"
  Devant Aura, qui tapait dans ses mains, les bêtes magiques ont commencé
à s'aligner - cela dit, leurs corps étaient énormes, donc s'aligner en file indienne
était assez difficile. Chacune d'entre elles a trouvé un endroit où se tenir et a
adopté des expressions tendues. L'attitude enjouée qu'ils avaient lorsqu'ils se
frottaient à Aura n'était plus là.
  "Maintenant, nous allons commencer à envahir la capitale pour nous emparer
de quelques-uns de ces bâtiments. C'est juste triste que certains d'entre vous, les
enfants, ne puissent pas briller, c'est tout."
  Le plus grand de la bande, l'Iris Tyrannus Basileus, commença à prendre un air
  indifférent. "Alors je vais vous confier une mission spéciale ! Marchez le long
  des murs de la ville et écrasez tout
des humains, vous voyez."
  "BWOOoOoo..."
  Le rugissement de l'Iris Tyrannus Basileus secoua l'air autour d'eux, sa voix
s'éteignant progressivement. Il a baissé la tête et a regardé prudemment vers
les autres bêtes magiques et Aura.
   "...Mmm, super. Maintenant, tout le monde, l'opération a commencé ! Vite !"
   Aura a sauté des murs de la ville et a réussi à pénétrer dans le périmètre de
la capitale. Elle a atterri sur un toit quelconque et a couru le long des toits.
  Les bêtes magiques suivaient et sautaient. Chacune d'entre elles se
déplaçait en apesanteur en suivant Aura.
  En se retournant pour vérifier les bêtes magiques, Aura remarqua que l'Iris
Tyrannus Basileus balançait sa queue épaisse et gironde. Aura lui fait un signe de
la main, ce qui l'incite à agiter sa queue avec encore plus d'ardeur ;
accessoirement, il parvient à détruire une partie des remparts.
  "「-Vous devez vous bouger aussi ! 」"
  L'Iris Tyrannus Basileus s'est levé une seconde après avoir donné ses
ordres par télépathie et a commencé à marcher pesamment le long des murs.
  La première destination d'Aura était la guilde des magiciens. Comme elle
abritait de nombreux objets magiques, elle devait être en état d'alerte. Elle était
largement considérée comme l'endroit qui opposerait la plus grande résistance
dans la capitale.
  Bien que la force de combat de l'ennemi ne soit pas un problème, rassembler
chaque objet magique dans cet endroit prendrait probablement beaucoup de
temps. Peut-être devrait-elle appeler des renforts.
   Aura traversait la capitale à travers ses toits en réfléchissant à ces choses.
   La capitale s'étendait sur un vaste territoire, mais à la vitesse d'Aura
lorsqu'elle était sérieuse, ce n'était pas un problème du tout.
  Peu de temps après avoir sauté des murs de la ville, elle est arrivée à
destination.
  Aucune des bêtes magiques ne l'avait ralentie. Enfin non, Gagarpur l'aurait
ralentie, il a donc été emporté par le Basilic.
  Le long des longs murs du périmètre se trouvaient trois tours de cinq
étages. La guilde des magiciens, qui consistait en de multiples structures de
deux étages plus hautes que larges, avait fermé ses portes en forme de grille.
Sur les côtés de la porte, il y avait deux guérites de deux étages.
  Elle n'avait pas détecté la présence de personnes à l'extérieur, mais l'activité
humaine était visible à l'intérieur. Les humains étaient aux aguets.
  Aura a sauté sur le terrain de la guilde et a regardé la carte dans ses mains,
comparant l'apparence des bâtiments.
  "Mmm-hmm. C'est là, donc c'est ici, non ?"
  En utilisant les informations qu'ils avaient reçues de leurs corroborateurs
dans la capitale, ils avaient une ébauche de l'apparence de la guilde. Les objets
magiques pourraient être quelque part ici.
  Cependant, comme il y avait plusieurs endroits probables pour eux, ils ne
savaient pas exactement où les objets magiques étaient gardés. Ils n'ont pas été en
mesure de capturer des magiciens de haut niveau pour les interroger, donc
Aura a dû faire son propre jugement.
 Bien que ce soit fastidieux, la superficie des terres détenues par la guilde des
 magiciens signifie que
c'était beaucoup plus efficace qu'une attaque par vague
   humaine. "Allons-y alors."
  Au moment où Aura a commencé à se diriger vers les portes, des gens en
sont sortis. Il y avait cinq hommes et une femme. Une personne âgée se tenait
en face d'eux.
  Aura a soudainement pensé, Oh.
  S'ils détenaient des rangs importants au sein de la guilde des magiciens, cela
lui ferait gagner beaucoup de temps, mais Aura ne pouvait s'empêcher d'être
déçue après avoir jeté un coup d'œil à l'aîné.
  L'aîné devait être un guerrier d'après son apparence.
  Il portait une tenue typique de dojo, noire à partir de la taille et d'un bleu
verdâtre clair à partir de la taille. Deux épées pendaient à sa taille et un
plastron couvrait son torse.
  Il avait une pleine tête blanche, pas une seule mèche de cheveux n'était
noire. Ses bras étaient minces, comme prévu pour son âge, mais ils ne
s'affaissaient pas. Ils étaient fins mais durs comme l'acier.
  Les yeux perceptifs d'une bête ont jaugé Aura de haut en bas plusieurs fois.
  "...Probablement, mais confirmons-le d'abord. Garçon. Vous êtes un
  subordonné de la
Roi-Sorcier, n'est-ce pas ?"
  Aura a examiné les humains derrière l'aîné. Bien qu'ils portaient des vêtements
similaires aux siens, aucun d'entre eux n'avait d'épée. Cet aîné était
probablement le maître d'un dojo alors, avec les autres étant ses disciples.
  Bien qu'elle ne puisse pas comprendre quels liens la guilde des magiciens
avait avec un dojo, il devait y avoir un lien pour qu'ils protègent cet endroit.
  Bien qu'elle ait l'impression qu'ils pourraient lui fournir plus d'informations
que la moyenne des magiciens, ce serait probablement des informations non
essentielles de toute façon.
  "- Pourquoi tu ne réponds pas ? Sachez que je ne serai pas tendre avec vous,
même si vous n'êtes qu'un sale gosse."
  S'ils ont fait un tel front malgré la bête magique d'Aura, c'est probablement
parce qu'ils n'avaient pas montré d'intention malveillante ou de soif de sang.
Ou peut-être que leurs adversaires étaient courageux, qu'ils avaient pris leur
décision et qu'ils avaient confiance en eux.
  "Mmm-hmm. Umm, si tu acceptes de devenir mon guide, je ne te tuerai pas, tu
sais ? Ah, ces enfants ne t'attaqueront pas non plus."
  Aura avait l'intention de tenir cette promesse, puisque Mare les tuerait tous
plus tard de toute façon.
  "Tu oses bavarder, morveux. Tu ne dois pas dépasser ce point. Je ne peux
pas laisser cet objet invocateur de démons tomber entre les mains de gens
comme toi."
  Aura a perdu son sang-froid et s'est mise à rire.
   Découvrir que la chose était toujours là était suffisant pour elle. Elle devait
le sécuriser et le rendre à Démiurge.
  "Ah - c'est ainsi. Alors quelle est votre réponse à ma
  question ?" "Je refuse. En tout cas, moi, Ves-"
  L'aîné est tombé avec un bruit
  sourd. Aura avait décoché une
  flèche.
   La tête de l'aîné, transpercée par la flèche rapide comme l'éclair d'Aura,
s'est ouverte comme une grenade. Son contenu s'est répandu partout.
  "Je n'ai pas le temps de bavarder - eh bien, suivant - on dirait que tout le
monde ressent la même chose, hein ? Si c'est le cas, que diriez-vous d'aller
chercher un puissant lanceur de sorts pour m'aider ?"
  Les humains alignés derrière l'aîné étaient stupéfaits et sans expression.
Aura pensait qu'il serait trop difficile d'attendre que leurs cerveaux aient
redémarré et elle a donné un ordre à ses bêtes.
  "Tuez-les tous."
  Aura a parlé en marchant vers la porte. Les bêtes magiques sont passées
devant elle comme un tourbillon et se sont jetées sur les humains restants. Il ne
restait plus que du sang et des tripes sur le sol.


                                          ●


  Mare s'est assis seul au sommet de la deuxième plus haute tour du château,
surplombant la capitale.
  Lors de la bataille qui avait commencé trois jours avant leur arrivée dans
cette ville, Mare avait tué un nombre important d'humains. La plupart d'entre
eux étaient des hommes, mais il n'avait pas vu de femmes ou d'enfants dans
leurs rangs. Dans ce cas, ce qui restait derrière eux était probablement tous
les faibles.
   L'expression de Mare était remplie de tristesse.
  Il ne pouvait plus compter le nombre de fois où il avait fait tourner ces
chiffres dans sa tête.
  -Il n'arrivait pas à comprendre.
  "Que dois-je faire..."
  Si quelqu'un d'autre était là, Mare l'aurait consulté, mais il n'y avait
personne d'autre. Eh bien non, les Hanzos devraient être là, mais ils ne se
présenteraient pas devant Mare. De plus, il était inutile de leur poser cette
question.
   Umm. Qu'est-ce que je devrais faire... pour détruire une ville aussi vaste plus
efficacement et tuer tous les humains qui s'y trouvent... ?
  Avant que Mare ne vienne à la capitale, il avait détruit de nombreuses
villes avec son maître et avait acquis une expérience pertinente pour cela.
C'est pourquoi il avait une idée précise de la difficulté de détruire une ville -
de la difficulté de tuer chacun de ses habitants.
  L'utilisation répétée et continue de la magie pouvait détruire chaque
structure de la ville et la transformer en une montagne de décombres, mais
garantir que tout ce qui se trouvait dans la ville mourrait en même temps était
une chose difficile à faire.
  Par exemple, s'il utilisait la magie pour provoquer un tremblement de terre,
celui-ci détruirait toutes les structures en surface ainsi que les installations
souterraines. Les personnes se trouvant dans ces structures seraient en grande
partie écrasées à mort ou enterrées vivantes.
  Un tremblement de terre induit par la magie ne pouvait pas affecter les
choses hors de la portée du sort, donc les personnes cachées dans des maisons
dans d'autres régions ne le remarqueraient pas. Le bruit des bâtiments qui
s'effondrent et les cris des gens qui meurent sont une toute autre affaire.
   Si les gens entendaient ces bruits, il y aurait beaucoup de gens qui
sortiraient de leur cachette pour enquêter, regarder par les fenêtres, ou autre.
   Les gens qui se couvrent les yeux et les oreilles de peur sont les meilleurs,
car s'ils se mettent en boule à l'intérieur de leur maison en croyant que les choses
vont bientôt passer, il peut simplement lancer un autre sort et en finir avec
eux.
  Le problème, c'est que les gens croient qu'ils seront les prochains à être
écrasés ou qu'ils sont intrinsèquement courageux. Ce qui était encore plus
gênant, c'était les faibles qui devenaient suicidaires sous le stress, ce qui les
faisait courir dans des directions imprévisibles.
   Leur humeur était contagieuse.
  Dès qu'un habitant remarquait ceux qui fuyaient, il abandonnait sa maison
pour s'enfuir à son tour.
  S'ils choisissaient de courir vers les structures encore debout, les choses
seraient encore faciles. Cependant, les personnes terrifiées ont tendance à
prendre des décisions irrationnelles, comme choisir des chemins à travers les
zones effondrées ou même essayer de sauver d'autres personnes piégées sous
les débris. Elles ont rendu la situation beaucoup plus difficile à gérer.
   J'aimerais vraiment qu'ils ne s'enfuient pas...
    Si cela se produisait, il devrait utiliser un autre sort d'attaque de zone pour
   les tuer, faisant ainsi deux fois le travail pour le même résultat. Si ce n'était
   pas pour les contraintes de temps, faire les choses deux fois ne serait pas si
      grave, mais c'était une opération menée aux côtés de son maître. Il y avait
Il ne pouvait pas laisser une telle chose se produire.
  La raison étant qu'il ferait perdre un temps précieux à son maître, mais
aussi parce qu'il aurait honte d'avoir à admettre qu'il n'était pas assez bon
pour en finir d'un seul coup.
  S'il s'agissait d'une solution liée à un tremblement de terre, il ne pouvait pas
garantir qu'elle tuerait tout le monde. Il y aurait plus de survivants qu'il ne
l'aurait pensé. Bien qu'il puisse allumer un feu au cas où pour tuer ceux qui
restent, un feu serait très visible pour les personnes éloignées. Il pourrait
également déclencher des réactions de fuite primales, ce qui inciterait encore
plus de gens à s'enfuir.
  Quel dilemme.
  Je dois m'entraîner davantage et devenir plus naturel dans ce domaine !
  Bukubukuchagama avait donné à Mare la capacité de détruire de grandes
quantités d'ennemis. En ce qui concerne l'étendue de la zone qu'il pouvait
affecter, Mare était convaincu qu'aucun autre Gardien des sols ne pouvait
rivaliser avec ses capacités.
   C'est pourquoi s'il ne parvenait pas à détruire la ville et à tuer tous ses
habitants, il remettrait en question sa propre valeur et son existence.
  Peut-être que Bukubukuchagama serait en colère de voir Mare
  comme ça. "Nnnnng, nnnnng..."
  Mare ne peut s'empêcher d'imaginer Bukubukuchagama le discipliner, ce qui
lui fait monter les larmes aux yeux. Avant que les larmes ne puissent couler,
Mare les a essuyées.
  "Je dois faire de mon mieux... Ainz-sama a dit ça
  aussi." Mare était profondément respectueux et
  reconnaissant envers Ainz.
  Si Ainz n'avait pas laissé Mare s'entraîner à démolir des villes et à
accumuler de l'expérience en plusieurs essais, il n'aurait pas pu se développer
autant qu'aujourd'hui.
   Maintenant qu'il y pense, au début de la guerre, on avait demandé à Mare de
détruire une petite ville. Les résultats de cet événement ont été honnêtement
terribles.
   Ce sont des résultats qui feraient honte à Bukubukuchagama.
   Mais alors que Mare a pris un gigantesque coup à son ego, les douces
paroles d'Ainz l'ont rendu si heureux qu'il en a pleuré.
   Ainz avait dit à Mare que tant qu'il comprenait qu'il manquait d'expérience
dans quelque chose, tout ce qu'il avait à faire était d'étudier dur pour
s'améliorer.
  Si un des gardiens lui avait dit cela, cela n'aurait pas ému Mare autant qu'il l'a
fait. Cependant, celui qui l'a dit était un être de statut égal à Bukubukuchagama,
un des Êtres Suprêmes.
  Mare a pris sa décision.
  Il détruira plus de villes et de villages et tuera plus de gens pour devenir la
personne que Bukubukuchagama voulait qu'il soit.
  "Ok !"
  Bien que sa voix soit toujours celle d'un enfant mignon, son ton était
rempli d'un esprit exceptionnellement fort, ce qui n'était pas attendu de Mare.
Si les autres gardiens devaient le voir maintenant et le comparer au Mare
qu'ils connaissaient, ils seraient probablement choqués et sans voix.
  "Je vais le faire bien !"
  Les mains de Mare se sont serrées en poings et il les a tenues devant lui.
  De toute façon, il devait faire un usage pratique de ce qu'il avait appris
  jusqu'à présent : "Détruire la capitale et tuer tous ses habitants - hey hey,
  ho -" Mare a lancé ses poings serrés vers le haut.
  Les Hanzos cachés derrière lui ont également levé le poing.


                                        ●


  Climb se tenait dans le couloir, observant le paysage extérieur à travers les
vitres trop épaisses.
  Renner lui avait dit qu'elle serait occupée à se maquiller maintenant afin de
ne pas s'embarrasser au cas où l'armée du Royaume Sorcier arriverait avant
qu'elle ne puisse rencontrer son père, c'est pourquoi il avait été viré de la
pièce. Elle informa également Climb qu'elle pourrait même se changer de la
tenue qu'elle portait, naturellement cela allait prendre un certain temps.
  Il a regardé dans le couloir, le couloir vide, sans vie et silencieux. Les
  chevaliers qui étaient restés dans le palais jusqu'à la fin se préparaient tous à
  faire face au
L'armée du Royaume des Sorciers de front. Ils avaient quitté leurs postes et
s'étaient rassemblés pour bloquer l'entrée du palais.
   Certains pourraient se moquer d'eux pour ce qui semblait être une résistance
   insignifiante.
  Contrairement à la bande de guerriers dirigée par Gazef Stronoff, la plupart de
ces chevaliers étaient à peine plus forts que le soldat moyen. S'ils devaient
combattre les monstres du royaume des sorciers, ils seraient probablement
détruits aussi facilement.
comme il le serait pour quelqu'un de casser les branches d'un arbre mort.
Pourtant, en tant qu'hommes qui avaient été anoblis par la royauté, ils
souhaitaient afficher leur loyauté jusqu'au bout. Ils se sont déployés sans se
plaindre. Les vrais pathétiques seraient ceux qui oseraient se moquer d'eux.
  S'il était honnête, en raison de ses expériences passées, Climb n'avait pas
beaucoup de sympathie pour la grande majorité des chevaliers. Il avait
toujours pensé que si une situation de vie ou de mort se présentait, ils
s'enfuiraient comme des poulets. Climb ne pouvait s'empêcher de se moquer de
sa propre fermeture d'esprit.
   C'est précisément parce que leur loyauté envers la royauté était vraie et sans
faille qu'ils ne pouvaient accepter qu'un rat des rues serve aussi près d'un
royal.
  Climb avait fait une grave erreur d'appréciation de leur loyauté
  envers le trône. Il a regardé en direction de l'entrée.
  Ne devrait-il pas se battre aux côtés des chevaliers ? Climb a réfléchi et a
conclu qu'il ne devrait pas.
  A l'époque, il n'a pas été sauvé par la royauté. Celle qui l'a sauvé, c'est
Renner elle-même.
  Si Renner lui ordonnait de le faire, il rejoindrait les chevaliers sans hésiter.
Cependant, puisqu'elle n'avait pas donné un tel ordre, il devait rester à ses
côtés. S'il pouvait gagner une seule seconde pour mourir avant Renner, ce serait
son devoir, son tout.
  Sa vie et son âme sont depuis longtemps celles de Renner, depuis qu'elle
  l'a sauvé. Dans ce couloir silencieux et vide, Climb réfléchissait à
  toutes sortes de choses.
  Il a pensé à sa vie jusqu'à ce point, à Renner, à leur futur hypothétique, et...
   Climb a regardé autour de lui. Bien sûr, il n'y avait personne. Celui qui avait
servi à ses côtés, Cerveau Unglaus, avait depuis longtemps quitté le palais.
  Il ne savait pas où Brain était allé.
   Si l'armée du Royaume des Sorciers avait fait son chemin jusqu'au château,
il était probablement déjà mort.
   Le grimpeur a fait son deuil au fond de lui.
  Brain était comme un mentor, un ami et un frère pour lui. Il avait appris
beaucoup de choses à Climb et l'avait guidé pendant un certain temps.
  Comparé à Gazef, Climb s'était beaucoup rapproché de Brain. Pour Climb,
qui considérait Renner comme la personne la plus importante dans son coeur,
Brain était une personne qui venait juste après.
  "Pourquoi les choses ont-elles fini de cette façon..."
  Le murmure de Climb s'est dissipé dans ce couloir sans vie.
  Mais comment les choses se sont-elles passées ?
  Climb avait pensé que leur paix aurait duré, que les choses seraient les
mêmes demain qu'après-demain. Cependant, en regardant maintenant -
soudainement, les portes de la pièce ont été claquées. Une forte détonation a
retenti.
  Parce que le son était plus brutal qu'il ne l'aurait jamais imaginé, Climb
regarda précipitamment vers la porte pour voir Renner sur le côté de la porte.
Elle n'a pas changé de tenue, seul un léger soupçon de rouge était sur son
visage, assez léger pour qu'il ne puisse pas dire si elle s'est maquillée.
  Elle avait passé tellement de temps là-dedans mais son apparence n'était
pas différente de celle d'habitude.
  Dans ses mains se trouvait Razor Edge, toujours dans son fourreau.
  Il s'est passé quelque chose ? Alors que Climb était sur le point de demander,
  Renner a parlé. "Climb, on se dépêche maintenant."
  "Oui !"
  Renner a dit cette phrase et a couru le long du
  couloir. Climb a suivi et a demandé.
  "Il s'est passé quelque chose ?"
  Renner lui a jeté un regard et s'est retourné vers l'avant.
  "Oui. Je me suis souvenu de quelque chose qui devait être fait. Une mini-
révanche contre le Royaume Sorcier si vous voulez. C'est pourquoi nous
devons nous dépêcher d'aller là où se trouve mon cher père. Nous devons
d'abord vérifier s'il est toujours dans sa chambre !"
   En chemin, Renner lui a transmis Razor Edge. Il a suivi ses ordres et s'est
dirigé vers la chambre du roi.
  Bien sûr, il n'y avait pas de chevaliers là non plus.
  Renner n'avait pas l'intention de freiner son élan, puisqu'elle a claqué les
portes de cette pièce également.
  A l'intérieur se trouvait Ramposa
  III, choqué. "Renner. Mais qu'est-
  ce que..."
  Après tant de bruit, il s'est avéré que c'était sa propre fille. Il a dû penser
que quelqu'un d'autre était entré par effraction. Ramposa III s'est arrêté de
parler au milieu de sa phrase.
  Climb a senti que le regard du roi s'était déplacé de Renner vers lui, alors il
a fait une inclinaison massive en guise d'excuse.
   "Ah, père, vous êtes encore là ! Je viens de me souvenir de quelque chose de
  très important." Renner a immédiatement parlé.
  Elle avait couru jusqu'ici, pourtant son souffle restait calme et régulier.
L'escalade était la même, mais il était toujours curieux de savoir comment
Renner, qu'il avait rarement vu courir, avait le même niveau d'endurance que
lui. Pourtant, elle n'avait pas couru aussi vite, donc il n'y avait probablement
pas de quoi s'inquiéter. Climb a rapidement tué cette pensée.
  "Renner, que s'est-il passé ? Aussi, pourquoi avez-vous ouvert la porte
  comme ça ?" "J'ai l'impression que ces choses n'ont pas vraiment
  d'importance en ce moment."
  Renner a parlé un peu plus vite qu'elle ne l'aurait fait normalement, ce qui a
provoqué un sourire ironique chez Ramposa III.
  "...Eh bien, vous avez un bon point. Alors, Renner, qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous avez mentionné qu'il y avait quelque chose d'important à l'instant ?"
  "Oui ! Donc en gros..." Renner inclina la tête d'une manière adorable avant de
poursuivre : " Père, pourquoi es-tu ici ? ".
  "J'ai été enfermé ici par cet enfant, vous n'étiez pas au courant
  ?" "Oui, c'était Onii-sama."
  "Haaaah, Zanac était un idiot de dire que vous deux partirez avant moi. Cet
enfant..."
  L'expression de Ramposa III était pleine de tristesse. Tout le monde savait à ce
stade que de l'armée qu'ils avaient envoyée de la capitale il y a une semaine,
aucun n'était revenu. Bien qu'aucun d'entre eux ne connaisse leur sort, il
n'était pas trop difficile d'imaginer la raison pour laquelle ils n'étaient pas
revenus.
  "...Et puis hier, quand j'ai finalement été libéré, j'ai pensé que nous devions
faire des préparatifs avant l'arrivée du Roi Sorcier. C'est pourquoi je suis
toujours en train de me préparer ici, tout seul. Les chevaliers ont proposé leur
aide mais je les ai tous renvoyés. Je me demande où ils se sont enfuis..."
  Climb n'a pas pu se résoudre à lui dire que les chevaliers étaient à l'entrée,
se préparant à un dernier combat. Renner semblait être dans le même cas.
   "En parlant de préparatifs, vous voulez dire
  ceux-là ?" "En effet, ceux-là."
  Dans la direction vers laquelle ces deux-là regardaient, se trouvaient des
trésors tels que la couronne et de nombreux livres.
  "...Alors, pourquoi Renner, pourquoi êtes-vous encore ici ? Est-ce que cet
  enfant... ne vous a pas laissé vous échapper ?" "Cela - N'est-ce pas la même
  chose pour le père ?"
  "Je ne m'enfuirai pas. Cet enfant n'était qu'un prince. J'étais censé être celui
qui devait assumer cette responsabilité. Pourtant, cet enfant... hmmm ? Cette
épée n'est-elle pas..."
  Ramposa III a remarqué l'épée à la taille de Climb. Il a regardé vers le dos
de Climb et ensuite vers Renner.
   "Celui qui vous servait... le guerrier qui pouvait rivaliser avec Gazef, que lui
est-il arrivé ?"
         "Brain-san avait quitté cet endroit pour se battre contre Sa Majesté le Roi
    Sorcier." "...Bien que je ne pense pas qu'il puisse vaincre le Roi Sorcier, il
   aurait dû l'emmener encore plus loin. Pourquoi, pourquoi n'a-t-il pas pris ce
l'épée avec lui ? Peut-être, avec cette épée, il pourrait..."
  "Je n'ai pas l'impression que... ce serait possible. Après tout, c'est un adversaire
que même le Capitaine-guerrier ne pourrait pas vaincre. Les choses ont évolué
pour devenir ce qu'elles sont déjà, alors même si le Roi-Sorcier devait être
vaincu, rien ne changerait fondamentalement."
  "C'est ainsi... en effet. C'est vrai. Si nous ne pouvions pas repousser l'armée du
Royaume des Sorciers, tout le reste n'aurait aucun sens."
  Ramposa III a soudainement regardé par la fenêtre et a continué.
  "Quant à savoir pourquoi je suis encore ici. Je crois que j'ai le devoir de
transmettre l'histoire de notre lignée royale à notre conquérant. Je dois, en
tant que dernier roi, leur démontrer notre dignité."
   Ramposa III a ri comme s'il était fatigué. Eh bien non, il était probablement
fatigué en réalité.
  "-Climb". Tel est le devoir d'un roi. Prenez Renner et courez. Bien qu'il puisse
déjà être trop tard, le palais a des passages cachés hors de la capitale. Au moment
où l'armée du Royaume des Sorciers fera son entrée dans le palais, utilisez ces
passages."
  "-Il n'y a pas besoin de cela, Climb."
  Jusqu'à présent, l'ordre du Roi et celui de Renner n'avaient jamais été en
conflit l'un avec l'autre. Cette fois-ci, c'était différent.
  Climb y a pensé pendant un moment, et n'a rien fait. Il a juste serré les
poings l'un contre l'autre.
  En effet, Climb ne souhaitait pas laisser Renner mourir, mais suivre les
ordres de Renner était plus important pour lui. De toute façon, s'il voulait
vraiment obéir à cet ordre, il aurait laissé Evileye la reprendre alors.
  "-Climb" !
  "-Climb".
  Après avoir vu que Climb n'avait pas bougé, ils ont tous deux appelé son nom.
Les émotions imprégnées dans leurs voix, cependant, étaient complètement
différentes.
   "Père, l'Escalade est à moi. Il n'écoutera pas tes ordres."
  "En effet... il semble que ce soit le cas... mais, Climb... si vous êtes vraiment loyal, je
  crois que
tu devrais t'échapper avec cet enfant. Fais-le, même si cela permet à la lignée
Vaiself de se transmettre plus longtemps. Si tu t'échappes avec cet enfant, comme
récompense, tu pourras avoir sa main en mariage."
   Les yeux de Climb se sont élargis.
  Cette suggestion était vraiment séduisante pour lui, faisant vaciller son
cœur. Dire qu'il n'avait pas fantasmé à ce sujet serait un mensonge. Il avait
même souvent pensé à Renner en se "réconfortant".
 Mais, il a décidé que son destin serait de mourir en tant que bouclier de Renner.
  "La récompense est certes alléchante... mais elle est bien trop précieuse pour
que je l'accepte... alors permettez-moi de refuser votre offre..."
  Pendant que Climb parlait, il avait l'impression de vomir du sang.
  Il a volé un regard à Renner, pour voir un incroyable sourire sur son
visage. C'était sûrement pour le féliciter de sa loyauté.
  "...Maintenant, c'est à mon tour de dire pourquoi je me suis précipité ici... Père.
S'il vous plaît, laissez-moi la couronne."
   "Pourquoi ?"
   "Je pense que nous ne devrions pas remettre directement la couronne, un
trésor qui porte en lui l'histoire de notre famille, à Sa Majesté le Roi Sorcier."
  "...C'est l'homme qui a détruit ce pays, donc le geste symbolique de
transmettre la couronne doit être fait. De plus, si des objets comme la
couronne continuent à être transmis, l'histoire de notre famille sera préservée.
C'est ce que je pensais, et c'est pourquoi j'ai récupéré ces objets dans le
trésor."
  "Je pense que ces objets devraient tous être cachés dans la cité. Ensuite,
nous pourrions dire au Roi Sorcier, 'les objets qui signifient la royauté ont tous
été cachés dans la ville, donc si vous détruisez la capitale, vous risquez de tous
les perdre'."
  "...je vois. Peut-être que ce serait... un bon plan. Peut-être que l'acquisition
de la couronne et la destruction de la capitale deviendront un dilemme pour
lui. Bien que ma vie ne sera pas épargnée, si cela peut aider le peuple, même
un peu, ce sera fait."
  Ramposa III a enlevé la couronne de sa tête.
   "Père, pas seulement celle-là, mais aussi l'autre. Je crois que la couronne
utilisée pour la cérémonie du couronnement mérite d'être cachée en priorité."
   "Ah, en effet. C'est vrai."
  "Et aussi les autres objets que père avait apportés. Le bâton, les bijoux
utilisés pour le couronnement, et le sceau national. Pourriez-vous me laisser tout
ce qui est symbolique du trône et du royaume ? Après tout, plus nous pourrions
jouer de cartes de
notre main, le mieux."
  "...Mmmm. Bien sûr, c'est parfait."
  "Alors, Climb. Puis-je vous demander de cacher ces
  objets ?" "Bien sûr, Renner-sama. Mais, où dois-je les
  cacher ?" "Oui. J'en ai discuté avec Onii-sama à
  l'époque." "Quoi ? Avec Zanac ?"
  "Oui, père. En fait, j'ai eu cette idée par Onii-sama. La procédure pour cacher
ces objets avait déjà été planifiée. Cependant, comme il a pu avoir l'idée du
Marquis Raeven, je me suis senti mal à l'aise..."
  "Vraiment ? Cet enfant avait pensé aussi loin ?" La voix de Ramposa III s'est
éteinte alors qu'il marmonnait pour lui-même. Ses yeux semblaient s'être un
peu humidifiés.
  "Donc, Climb. Il y avait ce quartier d'entrepôts qui avait été abandonné à
cause de l'attaque de Jaldabaoth. Il y a un petit entrepôt là-bas."
  Bien que Renner ait expliqué en détail, ses instructions étaient
suffisamment compliquées pour que Climb ne se fasse pas confiance pour
les trouver.
  Renner a fait le tour de Ramposa III pour utiliser la table afin de
dessiner une carte facile à comprendre sur un morceau de papier. C'était une
carte simple, mais maintenant il n'avait plus à s'inquiéter de se perdre.
  "Il y a un sous-sol caché ici. Veuillez cacher les objets à
  l'intérieur." "Oui ! Je vais obéir à votre ordre !"
  "Quand tu auras fini avec ça..."
  Climb fixait intensément le visage de Renner, espérant qu'elle ne dirait pas
quelque chose comme "Ne reviens pas". S'il te plaît, laisse-moi rester à tes côtés
jusqu'à la fin. Ses pensées l'avaient-elles atteinte ? Renner a parlé après un
moment d'hésitation prolongé.
   "Faites-le s'il vous plaît - revenez en toute sécurité."
  Bien qu'ils ne soient pas certains de l'endroit où l'armée du Royaume des
Sorciers avait atteint, il était fort probable qu'ils aient déjà pénétré dans la
capitale et qu'ils rampent partout. Dans ce cas, quitter cet endroit était
extrêmement risqué. Cependant, Climb n'hésiterait pas. Puisque son maître
l'avait ordonné, il devait faire ce qu'on lui disait.
   "Oui !"
  "Vous devez revenir indemne. N'essayez pas de vous battre. Si tu vois un
ennemi, cours de toutes tes forces. Est-ce que vous comprenez ?"
  On aurait dit qu'elle comprenait sa détermination mais qu'elle n'avait pas
beaucoup de confiance dans ses capacités. Renner se répétait encore.
  "Oui !"
  Climb a hoché lourdement la tête. À ce moment-là, il semblait que Renner était
finalement soulagé.
  "-Bien. Maintenant, père. Vu la situation actuelle, il serait difficile pour lui
de sortir du palais... alors pourriez-vous dire à Climb ?"
  "Vous souhaitez que je révèle les passages cachés du palais à la capitale,
correct ?"
  "Oui."
  "Je comprends. Laissez-moi lui dire."
  Après avoir entendu l'explication du roi, Climb était vraiment choqué. Il avait
traversé ce tunnel plusieurs fois, mais n'avait jamais détecté la présence de
ces chemins cachés.
  "Grimpette, c'est bon même si tu rentres un peu tard. Pourriez-vous rester
prudent et ne pas laisser ces objets tomber entre les mains de l'ennemi ?"
  "Bien sûr, Renner-sama ! J'accomplirai ma mission même si c'est la dernière
chose que je fais !"
  "Après avoir caché les objets, même si quelque chose d'inquiétant se
présente, revenez ici aussi vite que possible, quel qu'en soit le prix. Vu la
situation actuelle, nous ne savons pas quand l'armée du Royaume des Sorciers
arrivera."
  Bien que la structure de cette phrase soit un peu différente, elle s'est
probablement répétée pour lui inculquer cette idée. Cela montre à quel point
elle tenait à lui.
  Alors Climb, prêt à tout pour la rassurer un tant soit peu, s'est redressé et a
répondu positivement.
  "Bien sûr ! Je vais revenir en courant de toutes
  mes forces." "-Bien, je vous laisse faire
  alors."
  Renner a souri comme elle l'aurait fait normalement. Avant que Climb ne sorte
de la pièce, il a remarqué que Ramposa III avait passé quelques potions à Renner.
  On peut imaginer ce que c'était.
  Climb a baissé la tête et est sorti de la pièce. Il a couru vers les passages cachés.
  Ensuite, il a utilisé ces passages pour entrer dans la capitale.
  C'était surréaliste. C'était comme si chaque habitant de la capitale avait disparu.
C'était aussi silencieux que ça.
  C'est alors qu'il entendit le rugissement d'une bête géante, mais de sa position
actuelle, il ne pouvait pas savoir de quoi il s'agissait. La capitale était vaste, s'il n'avait
pas
Depuis le point de vue du château ou des murs de la ville, il lui serait difficile de
comprendre ce qui se passe.
  Cependant, pour le Climb actuel, ce n'était pas nécessaire. Tout ce qu'il
avait à faire était de courir à toute vitesse vers l'entrepôt.
  Il n'a croisé personne avant d'atteindre sa destination.
  C'était une manière urgente, mais cet endroit était assez éloigné. En plus de
la prudence dont il avait fait preuve en venant ici, il avait passé pas mal de
temps sur la route.
  L'entrepôt n'était pas aussi grand qu'il l'avait imaginé. Climb s'est approché
de la porte et a remarqué qu'elle n'était pas verrouillée.
  Il remit la cloche qu'il avait préparée dans son sac et se faufila à
  l'intérieur. Rien n'était stocké dans cet entrepôt, il était vide.
  L'odeur de la poussière lui a tapissé le visage. Il n'y avait aucun luminaire
et les fenêtres étaient fermées, il faisait donc terriblement sombre à l'intérieur.
Il y avait cependant des rayons de lumière qui tombaient à travers quelques
fissures, donc ce n'était pas complètement sombre.
  Climb a franchi l'entrée et a retenu sa respiration. Il s'est concentré sur les
sons qui venaient de l'extérieur.
  Il a confirmé qu'il n'y avait aucun bruit en provenance de l'entrepôt et s'est
dirigé vers le mur opposé à lui comme on lui avait demandé de le faire.
   Il y avait beaucoup d'étagères vides. Il a trouvé la troisième étagère en partant
de la droite et l'a poussée avec force. Au début, il ne s'est rien passé, mais après
avoir appliqué progressivement une plus grande force, un clic s'est fait entendre.
L'étagère n'a plus résisté à sa poussée et s'est ouverte comme une porte.
  Il faisait totalement noir à l'intérieur, une pièce
  sans fenêtre. Climb a mis son casque.
  Avec sa puissance, il pouvait distinguer son environnement. Dans la pièce
vide, sur le sol, se trouvait une protubérance en forme de poignée. En levant
cette poignée, un escalier en spirale vers le bas a été révélé.
  Au bas du court escalier se trouvait une petite pièce avec une seule étagère.
  Il était tout aussi vide que les autres, il n'y avait rien de substantiel dessus.
La poussière qui s'était accumulée dans la pièce formait une couche épaisse qui
recouvrait tout. Il y a placé les trésors royaux.
   Après ça, sa mission était terminée.
  Climb est retourné à la surface et est sorti de l'entrepôt. Il
  devait revenir en courant à toute vitesse maintenant.
  Il a regardé en arrière vers le château et n'a pas pu s'empêcher de murmurer
  "heh ?".
  Le château était blanc comme neige. Des murs épais entouraient le château,
mais ils étaient aussi peints en blanc. La lumière qui y était projetée se reflétait
brillamment.
   Pour un tiers, cela devait être un beau spectacle, mais en tant que résident,
c'était une situation urgente...
  "Ah ! G-génial, tu n'as pas été écrasé... humm... ce serait dangereux pour toi de
rester ici tu sais ?".
  Il a entendu la voix d'un enfant à côté de lui.
  Il a regardé vers l'endroit d'où venait la voix. Au sommet de l'entrepôt se
trouvait une fille qui le regardait de haut. Dans ses mains se trouvait un bâton
noir. Le teint de sa peau était sombre, elle était probablement de la race
connue sous le nom d'Elfes noirs.
  "Vous êtes... ?"
  "...Eh, um, umm, ummm. Cet endroit est prévu pour la démolition... donc,
umm, parce que vous pourriez être pris dedans, il serait mieux pour vous de partir
d'ici rapidement ok ?".
  Maintenant qu'elle avait dit ça, il comprenait.
  Cette fille venait sans aucun doute du Royaume des Sorciers.
  Ses mains, qui voulaient rengainer son épée, se sont arrêtées.
  Bien qu'elle n'ait pas l'air d'être forte, il n'est pas possible qu'elle soit venue
ici seule. Il serait dangereux de la traiter comme une simple fille.
  Bien qu'il puisse gagner ce combat, s'il devait causer une perturbation ici et
provoquer le rassemblement des morts-vivants du Royaume Sorcier, il ne
pourrait pas retourner aux côtés de Renner. Son devoir n'était pas de vaincre
l'ennemi, mais de servir à ses côtés.
   De plus, Renner ne l'avait-il pas averti à plusieurs reprises à ce sujet ?
  Il voulait jeter un coup d'oeil à l'entrepôt, mais il a réussi à réprimer cette
envie. Comme il ne pouvait pas la tuer pour la faire taire, il devait faire de son
mieux pour ne pas éveiller ses soupçons.
  Climb a tourné le dos à la fille et a couru. Comparé à sa peur de recevoir
une attaque par l'arrière, son désir de retourner à Renner le plus vite possible
était beaucoup plus fort.
  Climb a commencé à courir. Au moment où il a tourné un coin, il a entendu le
bruit de bâtiments qui s'effondraient. Il a dû tuer l'envie de vérifier ce qui se
passait.
  L'attaque à laquelle il faisait attention n'a jamais eu lieu. Climb est arrivé en
toute sécurité à l'entrée des passages. Alors qu'il vérifiait s'il était suivi, Climb a
remarqué les panaches de fumée qui s'élevaient dans le ciel.
  "...La capitale est en feu ?"
  En raison des maisons qui bloquaient son champ de vision, il ne pouvait
pas confirmer d'où venait la fumée, mais il était certain qu'elle provenait de
plus de deux sources.
  Cette fille ne faisait donc pas partie de l'avant-garde, mais un contingent
important de l'armée du Royaume Sorcier avait déjà fait son entrée et pillait la
ville.
  Alors pourquoi n'entendait-il pas de cris ?
  Climb a ignoré les questions qui se posaient à
  lui.
  Il n'avait pas de temps à perdre avec ces questions. Il devait retourner aux
côtés de Renner et lui rapporter qu'il avait accompli sa mission. Après cela, il
pourrait rester à ses côtés jusqu'à la fin.
  L'escalade a traversé le passage et est retournée au palais.
  A l'intérieur du palais, c'était calme et tranquille. Il ne pouvait pas comprendre
  pourquoi.
  Auparavant, le château semblait avoir gelé. C'était indéniablement le
résultat d'une forme d'attaque du Royaume des Sorciers. Si c'était le cas,
même s'il n'y en avait plus beaucoup, il devait rester quelques chevaliers pour
défendre l'endroit.
  Même si cet endroit est éloigné des lignes de défense des chevaliers, il
devrait être capable d'entendre des bruits, même si ce n'est que le son d'une
épée qui se heurte à quelque chose. En parlant de ça...
  C'est encore plus silencieux qu'avant.
  Comparé à avant, le silence est devenu encore plus inconfortable. Peu
importe le palais, la solitude qu'il ressentait en ce moment était comme s'il
était le dernier homme de ce monde.
  Climb courait intentionnellement avec des pas plus lourds pour faire plus
de bruit en se dirigeant vers la chambre du roi. Peut-être qu'il aurait dû suivre
le protocole dans la façon d'ouvrir la porte, mais Climb ne s'en souciait plus.
Il a ouvert la porte de toutes ses forces.
   Il n'y avait personne.
  Il a regardé autour de lui. Il n'a pu trouver ni Renner ni Ramposa III.
  La chambre du roi était reliée à une autre pièce, peut-être étaient-ils là. Au
moment où Climb allait franchir le seuil, il a remarqué qu'il y avait un
morceau de papier sur la table.
  C'était le même type de papier que Renner avait utilisé pour
  dessiner la carte. Il l'a pris et l'a regardé.
  C'était l'écriture familière de Renner, des instructions pour qu'il aille au trône.
chambre.
  L'instant d'après, Climb avait quitté la pièce en courant.
  Alors que Climb se rapprochait de la salle du trône, il a ralenti. Le couloir
vers la salle du trône était rempli de multiples figures des deux côtés. Aucune
d'entre elles n'avait été vue auparavant dans le palais.
   Leurs visages étaient d'un blanc pâle - des femmes qui ne pouvaient pas être
   humaines.
  Ils devaient être les subordonnés du Roi Sorcier. Ils ne semblaient pas
vouloir contrarier Climb, qui s'était précipité sur eux. Eh bien non, c'était
plutôt comme s'ils ne s'intéressaient pas du tout à lui.
  Doit-il dégainer, ou non ?
  Climb ne pouvait pas se décider. Une des femmes a parlé.
  "Veuillez entrer, dernier humain de cette cour."
  Après avoir dit cela, elle a fermé la bouche d'une manière désintéressée.
  Il avait un mauvais pressentiment sur ce qu'elle avait dit, un frisson a parcouru
l'échine de Climb.
   Climb a couru entre les femmes vers la salle du trône.
  Dans l'instant qui a suivi, tant d'informations ont inondé son cerveau qu'il a
eu une surcharge sensorielle.
  Assis sur le trône n'était pas Ramposa III, mais un monstre squelettique qui
dégageait une pression écrasante - le Roi Sorcier Ainz Ooal Gown. À sa
gauche et à sa droite se trouvaient un homme à la longue queue, le Premier
ministre du Royaume Sorcier, Albedo, et un monstre insectoïde qui semblait
être fait de glace.
   Non loin d'eux, sans vie et sur le sol, se trouvait Ramposa III. Ses vêtements
étaient tachés de rouge foncé et à côté de lui était assise Renner, ses
vêtements trempés de sang. Sur le sol, tout près, se trouvait Razor Edge.
   La lame de l'épée était couverte de sang. Il n'y avait aucun doute, c'était l'arme
utilisée pour tuer Ramposa III.
  "Princesse !"
  "Grimpez !"
  "Hoh", quelqu'un d'autre a ri. Un rire moqueur, probablement.
  Climb s'est placé entre Renner et eux et a préparé son épée. Les deux vont
probablement mourir ici même. Protéger Renner jusqu'à la fin en dépit de ce
fait était l'ultime démonstration de loyauté de Climb.
  "Devant Ainz-sama, ta tête est levée trop haut. 『A genoux. 』"
  Climb s'est immédiatement agenouillé. Il n'a pas pu résister du tout. Il était
plus exact de dire qu'avant qu'il ne s'en aperçoive, son corps avait déjà adopté
cette posture. Il
a remarqué que celui qui était derrière lui avait fait de même.
   Renner.
   L'image de Renner contrôlé par l'esprit lui a traversé l'esprit et tout a commencé
à se mettre en place.
  "Vous avez contrôlé - contrôlé Renner-sama comme ça ? !"
  La tragédie devant le trône : Renner a été contrôlé et forcé de tuer son
propre père. Sa colère a explosé et pourtant il ne pouvait toujours pas bouger.
C'était comme si ce corps n'était plus le sien.
 "Ahhh, je me souviens. Je l'ai rencontré lors de mon duel avec Gazef Stronoff.
Annulez le [Mantra de
 commande]."       "Oui        !
  『 V o u s êtes libre. 』"
  Sans contrainte mentale, Climb a sauté sur le côté pour ramasser Razor.
Edge, qui était sur le sol. Il se leva rapidement, ajusta son souffle, et adopta
une posture. Son adversaire était le Roi Sorcier.
  Bien sûr, cela n'avait aucun sens contre l'adversaire qui était capable de tuer le
Capitaine-Guerrier à une telle vitesse qu'il ne pouvait pas du tout suivre ses
mouvements avec ses yeux. Pourtant, il était le bouclier de Renner. A quoi
servirait-il s'il ne se mettait pas entre eux ?
  Le Roi Sorcier s'est levé du trône et a marché tranquillement vers Climb.
  "Vous devriez être reconnaissant qu'un roi, tel que moi, accepte de se battre en
duel avec vous. Ah oui... si je gagne, je prendrai cette épée."
  Le Roi-Sorcier s'est dirigé vers lui sans se soucier de rien, il n'était pas du
tout sur ses gardes.
  La colère occupait le corps et l'esprit de
  Climb. Tout cela était de sa faute.
  S'il n'existait pas, la paix serait le statu quo, personne ne serait mort... "-La
  princesse n'aurait pas eu à connaître ce chagrin !".
  Le Roi Sorcier avait l'air de se moquer de lui.
  Une entaille ne pourrait pas l'atteindre. Il a pensé à la façon dont le capitaine-
guerrier avait été tué. Quel était son meilleur coup ?
  Il s'est accroché à Razor Edge...
  Le Roi Sorcier a fait un pas et à ce moment-là, Climb a lancé Razor Edge de
toutes ses forces.
  Il semble que même le Roi Sorcier ne s'y attendait pas. Alors
  que Climb lançait l'épée, le Roi Sorcier a perdu l'équilibre.
                  Abonnez-vous à DeepL Pro pour traduire des fichiers plus volumineux.
                  Visitez www.DeepL.com/propour en savoir plus.




  Climb a réduit la distance entre eux, a serré le poing et l'a frappé. Son poing
  était dirigé vers le visage du Roi Sorcier.
  "Grimpez !"
  Il a entendu Renner crier son nom avec tristesse.
   Il est bien connu que les monstres de type squelette sont faibles aux dégâts de
matraquage, mais il a ressenti une douleur intense lorsque son poing a touché
le sol.
  Le Roi Sorcier, quant à lui, ne semblait pas du tout affecté par cela. "Si
  c'était un conte de fées..."
    Le Roi Sorcier étendit sa main à une vitesse incroyable pour s'agripper au
     plastron de Climb. Ce dernier tenta de s'échapper, mais il ne put même pas
  faire levier pour ouvrir sa main. "-la passion réveillerait le pouvoir dormant,
                                               pour te donner la capacité de vaincre
moi."
  Le Roi Sorcier a soulevé Climb. Sa résistance n'a eu aucun effet, comme s'il se
débattait contre un mur solide.
  "Mais - c'est la réalité. Rien d'aussi parfait n'arriverait."
  Il a été projeté. Le corps de Climb a volé dans les airs pendant un certain
temps avant de tomber au sol.
  L'impact de son dos sur le sol lui a fait perdre l'air.
   Climb s'est levé en panique et a regardé le Roi Sorcier. Après avoir jeté Climb,
il n'a pas fait un pas de plus. Il ne semblait pas avoir envisagé de faire une
attaque de suivi.
  C'était l'arrogance que lui conférait sa force écrasante.
  "Vous mourrez ici... vous ne méritez pas d'être sauvés. Vous, qui êtes sans
talent ni capacité, ne méritez pas d'être sauvés. Cependant, ne désespère pas."
  Le Roi Sorcier semblait regarder Climb, mais pas au même moment. Ses
yeux semblaient regarder quelque part au loin.
 "Ce monde est inégalitaire. L'inégalité que vous subissez a commencé au
moment de votre naissance. La naissance de ceux qui ont du talent implique,
bien sûr, qu'il y a ceux qui naissent sans talent. De plus, l'environnement dans
lequel on est né est différent. Une famille riche contre une famille pauvre,
même la personnalité de vos frères et sœurs compte. Ceux qui ont eu de la
chance mènent une vie épanouie, mais pas ceux qui n'en ont pas eu.
Cependant, je dois le répéter, ne désespérez pas devant de telles inégalités. La
raison en est que la mort est l'égalisateur donné à tous. C'est à dire - je suis.
Seule la miséricorde accordée à tous par moi, le maître de la mort, peut être
considérée comme une égalité absolue dans ce monde si criblé d'inégalités."
   Climb ne comprenait pas du tout de quoi il parlait, il était probablement en
train de lui dire de reposer en paix à l'envers.
  Il ne pouvait s'empêcher d'être submergé par sa présence.
  Il est la mort, un être auquel aucun être vivant ne peut s'opposer. C'était comme
si Climb était sur le point d'être englouti par la seule fierté du Roi Sorcier.
   La différence entre eux, au niveau biologique, était trop grande.
          Bien sûr, le Roi Sorcier, chef d'un état et celui qui maniait une magie
pouvant facilement détruire une armée, était entièrement différent du guerrier
    sans talent qu'était Climb. Cependant, la différence entre eux n'était pas que
                                                                           cela.
  C'était comme celui d'une fourmi, aspirant aux cieux. C'était la différence
entre leurs domaines.
  Même ainsi - même s'il savait parfaitement qu'il ne pouvait pas gagner, il
avait pris la résolution de tout donner, d'être le bouclier de Renner jusqu'à la
fin de la toute fin.
   Le courage l'a envahi.
  Son cœur languissant brûlait à nouveau.
  Oui !
  Tout ça, c'était pour Renner.
  Pour la femme qui l'avait sauvé ce jour de pluie. Pour
  elle, qui l'a vu comme un être humain...
  "...je vois. Ce sont les yeux."
  Le Roi Sorcier a dit quelque chose d'étrange.
  Il a dû sentir l'intention de Climb de se battre. Le Roi Sorcier exposa son
dos sans défense vers Climb, ramassa Razor Edge qui traînait par terre, et le
lança vers lui.
  "Lève-toi."
  Le Roi Sorcier tendit une main et en un instant, une épée noire de jais apparut.
La longueur de la lame était à peu près celle d'une épée longue.
  Climb fixait le Roi Sorcier sans lever sa garde tout en ramassant Razor
Edge. Avoir laissé des ouvertures à ce moment ne pouvait pas être aidé. Il
pensa au duel de Gazef. Juste avant le début du combat, le Roi-Sorcier avait dit
lui-même que les armes sans enchantements adéquats ne pouvaient pas
l'endommager, mais aussi que cette épée pouvait le tuer.
  Même cet ensemble - cet ensemble d'armure qui lui avait été accordé par
Renner, et qui comportait de multiples enchantements imprégnés, ne pouvait
pas briser sa défense. C'était un fait déprimant, qu'il avait confirmé lors de
cette frappe.
  "Grimper..."
  À Renner, qui s'est penché vers lui avec de l'inquiétude dans les yeux, Climb a
souri et a chuchoté.
   "Princesse, je vais vous faire gagner du temps. Si... vous le souhaitez, faites-
le plus tôt que tard."
  Ses pensées ont été transmises par Renner qui a hoché la tête.
  Climb a créé une certaine distance entre lui et Renner avant de soulever
Razor Edge.
  "Avez-vous fait vos adieux ?"
  "Je souhaite demander. Après m'avoir tué, tu tueras aussi la
  princesse ?" Le Roi Sorcier est resté silencieux.
  Climb n'a pas pu s'empêcher de trouver cela étrange.
  Ce n'était pas une occasion de rester silencieux. Ce qui répondit à sa
question fut un "Hehe" du Roi Sorcier, un rire doux.
  "Comment vais-je te tourmenter... ? Le meilleur moyen serait de ne pas
répondre à votre question."
  "Roi Sorcier !"
  Il a balancé Razor Edge, qui a été facilement attrapé par l'épée du Roi Sorcier.
Après de multiples frappes, le Roi Sorcier est resté debout là où il se trouvait.
   Le Roi-Sorcier ne l'a pas attaqué, il jouait plutôt avec lui, comme on le
ferait pour amuser un enfant.
  Cependant, cela lui convenait parfaitement.
  Il a levé Razor Edge très haut et a tout misé sur ce seul coup.
  Comme avant, le Roi Sorcier a paré son attaque avec cette épée d'un noir
  pur. C'était le moment.
  Pour parier tout ce qu'il avait.
    Climb a activé ses arts martiaux. Non seulement cela, mais il avait également
   activé la capacité de l'anneau. A ce moment, les prouesses de combat de Climb
                                             ont augmenté de façon significative.
  Dans ce cas - parce que le Roi Sorcier s'était habitué à ses mouvements
habituels, cette frappe ressemblait plus à une embuscade.
  Il fit mine d'utiliser toute sa force pour abattre l'épée, détendit ses muscles
et ramena l'épée de toutes ses forces au moment où elle fut bloquée. D'un seul
coup, il l'a poussée vers l'orbe rouge dans l'estomac du Roi Sorcier.
  Il réfléchissait depuis un moment maintenant :
  C'était probablement le point faible du Roi Sorcier.
  Même si ce n'était pas le cas, s'il parvenait à le briser, cela ne compterait-il pas
  aussi comme un...
une forme de
  vengeance ? "-
  Oooof !"
  "-Je vois, une attaque impressionnante."
  L'attaque dans laquelle il avait mis toute sa force a été stoppée net par le
Roi Sorcier d'une seule main.
  Climb a senti son épaule brûler, une sensation humide a commencé à s'en
échapper, et l'instant d'après, la chaleur s'est transformée en une douleur
intense.
  Il a immédiatement fait un bond en arrière, sachant que son épaule avait été
  entaillée. L'armure que lui a donné Renner a été déchirée aussi facilement par
  le...
La lame du Roi Sorcier. Cela dit, il ne semblait pas avoir de capacités de
destruction d'armes, car l'armure elle-même ne se brisait pas.
  Il pouvait toujours bouger son bras, mais le problème était qu'il ne pouvait
plus faire la même attaque que celle qu'il venait de faire.
       L'idée qu'il puisse venger ceux qui sont tombés n'était qu'un simple rêve.
       "Razor Edge pourrait-il briser un objet de classe mondiale ? Je suis très
              intéressé par les résultats d'une telle expérience. Si elle pouvait en
    endommager un, la valeur de l'épée monterait en flèche. Cela dit..." le Roi
                                       Sorcier lança son épée et elle disparut.
en l'air, "-Je peux me permettre d'attendre que je vous tue pour faire ces
  expériences." Il semblait que le Roi Sorcier était sur le point de lancer sa
  magie.
  Climb rit. Le Roi-Sorcier avait choisi d'utiliser la magie contre quelqu'un
comme lui, il ne pouvait donc pas laisser à son adversaire suffisamment de
temps pour lancer ses sorts.
  L'escalade a fait un bond. En entendant les mots "[Grasp Heart]", il a
ressenti une douleur intense, comme si son corps était déchiré de l'intérieur.
  "Remarquable.
  " Et alors- Sa
  vision-
  Vraiment-
  Signifie-


                                         ●


  "Je vais m'excuser alors, woof."
  Il a entendu une voix inconnue à ses côtés, suivie du bruit de portes que l'on
ferme. Ça l'a réveillé, comme si on avait activé une gâchette.
  Quelque chose aurait dû se produire, mais tout semblait s'être flétri.
loin. Il a ressenti quelque chose qui ressemble à la sensation d'oublier un rêve le matin.
   Climb avait l'impression que ses muscles et ses os avaient fondu car il ne
pouvait pas rassembler la moindre force. Même le simple fait de tordre son cou
était une lutte.
   Il a fait de son mieux pour examiner son environnement.
  La chambre la plus luxueuse que Climb avait vue jusqu'à présent dans sa
vie était celle de Renner, mais celle-ci dépassait de loin la sienne en
opulence. Il avait une mémoire photographique, mais il ne se rappelait pas
avoir vu cette pièce dans le palais.
  Que lui est-il arrivé ?
  Pourquoi... était-il encore en vie
  ?
  Aussi - qu'est-il arrivé à son maître ?
  Bien qu'il ne puisse pas bien bouger son corps, il pouvait sentir la présence
de quelqu'un d'autre dans la pièce.
  "Aaaa..."
  Il a essayé de les appeler, mais les sons qui sortaient de lui ne pouvaient
constituer une parole. Pourtant, les personnes présentes dans la pièce
l'avaient compris et se sont précipitées vers lui.
  "Grimpe ! Tu t'es réveillé !"
  Il ne pouvait toujours pas vocaliser, mais c'était à prévoir. Son corps entier
était sans force, et même ses cordes vocales ne pouvaient pas bouger.
Pourtant, ce n'était pas la raison pour laquelle il ne parlait pas, c'était à cause
du flot d'émotions qui occupait son esprit.
  Ses yeux étaient remplis de larmes.
  C'était vrai, tout ceci n'était qu'un cauchemar.
  Le Royaume attaqué par le Royaume Sorcier et la façon dont Renner avait
dû se résoudre à mourir n'avaient été qu'un cauchemar.
  "Aaa, saa..."
  "Uhmm, oui. Je suis Renner.
  Escalade." Le même sourire que
  d'habitude.
  Non, elle était à la limite de son champ de vision, mais il pouvait quand
même voir clairement que c'était différent de son sourire habituel.
 Il s'est passé quelque chose ?
  Climb a déplacé ses yeux pour découvrir quelque chose de bizarre
  sur son dos. Des ailes noires.
  Comme celle d'une chauve-souris.
  Il a volé dans tous les sens, en faisant des bruits de claquement et de claquement.
Même si c'était artificiel, c'était beaucoup trop réaliste. Dans tous les cas, il
devrait arrêter
inventant des mensonges pour se réconforter.
  Peut-être avait-elle compris la source de sa confusion. L'expression de
Renner est devenue neutre.
  "Cette chose... J'ai été changé par le pouvoir du Roi Sorcier. Je ne suis plus
un humain, mais un démon."
  Les yeux de Climb se sont
  agrandis. "Saaaaaa..."
  "Quelle tragédie, pour moi, d'avoir été le seul à avoir survécu."
  Il voulait lui dire que ce qu'elle disait n'était pas vrai, mais il ne pouvait pas
rassembler la force de parler. Il ne pouvait que gémir avec des sons "aa-" et
"oo-".
  Des gouttes de larmes ont
  commencé à tomber. Renner essuya
  doucement ses larmes.
   Renner tremblait d'émotions alors qu'il gémissait. Peu importe combien
elle avait changé à l'extérieur, elle était toujours Renner à l'intérieur.
  "Donc... vous devez être curieux de savoir pourquoi vous êtes toujours en
vie, correct ? Avant de répondre à cette question... Grimpe... es-tu prêt à écouter
quelque chose d'égoïste que j'ai à dire ? J'ai été transformé en démon, donc je
vais rester dans ce monde pour toujours. Vivre seul serait une chose
terriblement douloureuse à faire."
   Renner a regardé vers lui.
  "Montée, êtes-vous prêt à devenir un démon ainsi ?"
  Il n'a pas hésité, il avait décidé depuis longtemps de tout donner pour
Renner. Renner lutta contre son corps immobile pour hocher la tête.
  "Merci... alors permettez-moi de répondre à votre question. La vérité est
que j'ai déjà juré fidélité à Sa Majesté le Roi Sorcier. C'était le prix de votre
résurrection."
  Climb a écarquillé les yeux une fois de plus.
  "Ne laissez pas cela peser sur votre cœur. Je ne pensais pas que c'était une
mauvaise affaire. Après tout, je n'aurais pas à vivre seul... Escalade, es-tu prêt
à jurer fidélité à Sa Majesté le Roi Sorcier aussi ?"
  "Ye...ss !"
  Bien qu'il soit encore un peu confus, si Renner était prêt à jurer fidélité pour
son bien, il devrait choisir de servir aussi. Non, il était plus exact de dire que
c'était la seule option qu'il avait.
  "Merci, Climb. Après avoir juré fidélité à Sa Majesté le Roi Sorcier, il vous
imposera certainement certaines tâches pour tester votre loyauté. Ce sera
probablement douloureux pour vous, et cela m'attriste beaucoup..."
  "Ce... ne sera pas... le... cas."
  "...Merci... Escalier, c'est tout ce que j'ai à dire pour le moment. Reposez-vous,
je vais prendre soin de vous."
  Elle a gardé son sourire et a disparu de sa vue. De la direction où elle est
allée, il pouvait entendre le son de portes qui s'ouvraient suivies de portes qui
se fermaient.
  Grimpez détendu.
  Immédiatement après, l'envie de dormir s'est emparée de lui.
   Climb, dont le visage était couvert de larmes, a perdu connaissance comme
s'il venait de s'enfoncer dans la boue. Les émotions derrière ces larmes étaient
trop compliquées à expliquer pour lui. Même Climb lui-même ne savait pas
pourquoi il pleurait.


                                        ●


  Renner a quitté la chambre et s'est dirigée vers la pièce voisine. En
remarquant la personne sur le canapé, elle s'est agenouillée, paniquée.
  "Albedo-sama", Renner s'incline profondément, "Je n'ai pas pu remercier
notre maître à temps, j'en suis terriblement désolé. La préparation du poison
et la mise en scène dans la salle du trône, pour avoir même troublé Sa
Majesté le Roi Sorcier afin qu'il s'y rende personnellement pour aider, je lui
en suis profondément reconnaissant."
  "Fufu". C'est suffisant. Il n'y a pas besoin de s'inquiéter pour ces choses. Si
c'était pour des individus exceptionnels, de telles trivialités valent bien le
temps."
  "Merci beaucoup, Albedo-sama."
  La partie "si" de cette phrase était un peu plus accentuée que les autres, ce
qui a fait frémir Renner. Elle ne savait pas s'ils avaient vu clair en elle, même
sous cet aspect. Albedo n'a pas continué, mais elle a senti son regard sur
l'arrière de sa tête.
   "...Fufu. Il n'y a pas besoin d'être aussi tendu avec moi. Démiurge et moi
avons une parfaite connaissance de vos capacités grâce à cet événement avec
le Royaume."
  A l'époque, depuis sa rencontre avec le démon Démiurge jusqu'à la
destruction du Royaume, environ 90% du plan avait été suggéré par Renner
elle-même. Elle avait habilement manipulé toutes les parties à travers leur
vanité. La seule chose dont elle s'est méfiée, c'est quand le plan a changé pour
le massacre de presque tous les citoyens du Royaume. Elle s'inquiétait de savoir
si elle serait jetée ou non après. A part ça, les choses se sont surtout passées
selon ses plans.
  "Ces capacités exceptionnelles doivent être pleinement utilisées à Nazarick,
sous mon commandement."
  "Naturellement, Albedo-sama."
  "Ainz-sama avait de grands éloges pour toi. Je ne vous permettrai pas de le
  décevoir."
  Mineure, elle ne pouvait détecter qu'une différence mineure, mais le ton
d'Albedo avait quelque peu changé.
  Renner a continué à agir avec soumission. Dans cette situation, c'était
probablement le choix le plus intelligent qu'elle pouvait faire.
  "La récompense de vos services à partir de maintenant, pour les prochains
millénaires, vous sera donnée à l'avance."
  On entend le bruit d'un objet posé sur la table.
  "La graine déchue que je vous ai donnée avant, c'est une autre d'entre elles.
La prochaine étape serait de préparer le sacrifice. Vous pouvez commencer
après son rétablissement. La magie pourrait accélérer sa guérison, mais selon
vos indications, nous ne ferons pas cela."
  "Merci beaucoup, Albedo-sama. Transmettez également mes remerciements à
Sa Majesté le Roi Sorcier."
  "Renner. Je vais le répéter... ne me décevez pas. Ceci ne vous a pas été
donné parce que vous avez une valeur inhérente en tant qu'otage, mais
quelque chose que vous aviez gagné par vos actions et la confiance qui s'était
établie entre nous. Est-ce que vous comprenez ?"
   En entendant sa voix douce mais glaciale, Renner a baissé la tête encore
plus bas qu'avant.
  "...Oui, Maître Albedo. Pour vous remercier de votre générosité, je resterai
votre serviteur, non, je m'efforcerai de vous servir mieux que je ne l'ai fait."
  Sa supérieure a laissé derrière elle un rire doux alors qu'elle se levait et partait.
  Renner a gardé la tête baissée jusqu'à ce qu'elle entende le bruit de la porte qui
se ferme. Elle a poussé un énorme soupir de soulagement. Mélangé à son souffle,
il y avait des sensations persistantes de peur.
   Elle avait franchi le dernier obstacle.
  L'autre partie était un démon sans pitié après tout, il n'aurait pas été étrange
qu'elle dise que tout cela n'avait pour but que de lui donner de l'espoir et de
l'anéantir au dernier moment. Pourtant, rien de tel ne s'est produit. Le poids
sur ses épaules était enfin levé, mais elle ne pouvait pas se permettre de croire un
seul instant que sa position était absolument sûre et sécurisée.
  Qu'elle ait gagné leur confiance - était impossible. Le meilleur scénario
était qu'ils la considèrent comme un pion de valeur, digne de leurs faveurs.
C'est pourquoi Renner devait contribuer autant qu'elle le pouvait. Si elle ne
pouvait pas se montrer digne de leur grâce, les choses se gâteraient
rapidement.
  C'était la maison de ces monstres après tout, ils savaient très bien qu'elle
était absolument impuissante ici, quels que soient ses efforts. Pourtant, même
cela n'était pas suffisant pour eux.
  Pour cette raison, Renner devait leur exposer ses faiblesses, le plus
possible. Elle leur avait essentiellement remis l'autre extrémité de la laisse
pour leur dire qu'elle était un animal de compagnie loyal et qu'ils étaient ses
maîtres. Elle devait rendre la relation supérieur-inférieur entre eux aussi
claire que possible. Si elle ne l'avait pas fait, ils n'auraient probablement
même pas pris la peine de feindre la confiance en elle.
  C'est pourquoi ils ont fait un tel spectacle dans la salle du trône.
  L'escalade était la plus grande faiblesse de Renner - pour montrer à quel
point il était important pour elle, elle avait parlé de lui lors de la première
conversation qu'elle avait eue avec Albedo - ce n'est que lorsque cette vérité a
été présentée devant ces monstres qu'elle a vraiment mis le collier.
  La valeur de Climb en tant qu'otage devait être réalisée, mais elle avait aussi
une raison distincte pour cela. Cependant, il semblait qu'elle était passée au
travers, mais comme les choses s'étaient déroulées mieux qu'elle ne l'avait
prévu, ce n'était pas vraiment un problème.
  Il y avait autre chose que même Renner ne pouvait pas prévoir.
  Elle n'imaginait pas que le Roi Sorcier jouerait lui-même ce personnage.
  Quel terrifiant Être Suprême.
  Chaque fois que Renner pensait à l'être nommé Ainz Ooal Gown, elle ne
pouvait s'empêcher de frissonner de partout.
 Il aurait largement suffi que le Premier ministre Albedo joue cette scène,
mais le Roi-Sorcier daignait essentiellement jouer lui-même le rôle de
bouffon. Cela devait signifier qu'il avait une très haute opinion d'elle. "C'est-
à-dire que le souverain d'une nation avait fait des pieds et des mains pour
coopérer avec votre pièce ennuyeuse. Vous comprenez sûrement ce que cela
signifie", c'est probablement ce qu'Albedo voulait dire par ses déclarations.
   Albedo a dû s'opposer à cette décision.
  Si quelqu'un qu'elle admirait devait s'abaisser à agir sur une scène, cela lui
déplairait aussi. Ce qui signifie que sa bonne volonté pour Renner, la
personne responsable de sa présence sur cette scène, s'est probablement tarie.
   Si Sa Majesté le Roi Sorcier s'était intentionnellement opposé à Albedo-sama pour
jouer cette scène, cela aurait rendu les choses encore pires pour moi. S'ils devaient
croire, ne serait-ce qu'une fraction de seconde, que je ne leur suis plus utile, ils se
débarrasseraient sûrement de moi...
     Elle avait prévu de ne démontrer qu'une partie de ses capacités et de cacher
ses véritables capacités pour l'instant, mais maintenant que le Roi Sorcier
était venu personnellement coopérer avec elle, elle avait été mise au pied du
mur.
   ...Sa Majesté le Roi Sorcier avait probablement déjà prévu tout cela. Il semble qu'un
supérieur exceptionnel ne soit pas nécessairement une bonne nouvelle pour ses
subordonnés.
     Malgré tout cela, Renner sourit encore.
     Son rêve du passé était minuscule. Il n'a pris de l'ampleur que parce qu'elle
les a rencontrés.
   Quelle chance avait-elle de pouvoir réaliser un tel rêve par la simple
trahison et le sacrifice du Royaume ?
     Elle voulait danser.
     Elle voulait chanter.
     La joie dans son cœur était débordante.
     Elle était vraiment, vraiment ravie. Son cerveau avait l'impression qu'il pouvait
se briser à cause de tout ce bonheur.
     Les démons étaient immortels. Être enfermée ici signifiait qu'elle venait de
trouver refuge dans l'endroit le plus sûr du monde.
     Si c'était le cas - Renner a regardé vers la porte derrière elle. Non, vers le
jeune homme qui dormait sur le lit à l'intérieur.
     "Grimpe. Reste ici avec moi pour toujours. Échangeons nos premières fois
     aujourd'hui." Renner a presque fondu quand elle a parlé.
     "Ou devrais-je le chérir davantage - et m'empêcher de le faire aujourd'hui ?
C'est la première fois que je suis confronté à un tel dilemme - aaaah, quel bonheur
!"
Epilogue
  Epilogue


  Elias Brandt Dale Raeven descend de son attelage, pour se retrouver
abasourdi, fixant avec effroi la scène qui se déroule devant lui.
  Devant ses yeux s'étalait une montagne de gravats.
  Il avait du mal à croire que c'était la capitale. Il aurait été plus crédible si
quelqu'un lui avait dit que tout ceci n'était qu'une illusion, mais ce n'était pas
le cas. La scène qui se déroulait devant lui était la vérité, la conclusion d'une
bataille.
  L'expression du Marquis Raeven se déforme à la vue de la tragédie qui se
joue devant lui.
  Combien de main-d'œuvre et de temps auraient été nécessaires pour ruiner
à ce point une ville aussi grande que la capitale ?
  L'une ou l'autre quantité serait inimaginable pour lui, la seule personne
ayant le pouvoir de réaliser cela était le Roi Sorcier, qui ne pouvait être décrit
que comme inhumain.
  Les pas derrière lui se rapprochaient alors qu'une voix commençait à
  lui parler. "Marquis..."
  Il s'agissait d'un noble de sa propre faction, qui l'avait accompagné dans sa
démarche. Bien qu'il ne soit qu'un simple baron, le Marquis Raeven tenait ses
capacités en haute estime. A tel point qu'il avait prévu d'élever le titre de cet
homme avant tout le monde.
  Pour cette seule raison, lorsque le subordonné du Roi Sorcier a demandé
quels nobles étaient assez exceptionnels pour être épargnés, cet homme a été
la deuxième personne qu'il a nommée. Même un homme aussi distingué n'a
pas pu se résoudre à parler, car lui aussi ne pouvait pas cacher sa peur, et
ainsi ils ont frémi. Il devait éprouver les mêmes émotions que Raeven lui-
même en assistant à la scène qui se déroulait devant eux.
   Le Marquis Raeven a regardé en arrière et a confirmé que les douze nobles
étaient descendus des dix carrosses.
  "Notre public nous attend."
  Personne n'a objecté et c'était à prévoir. Ils avaient été convoqués en ce lieu
par le Roi Sorcier, alors il n'y avait aucune chance qu'ils soient encore
capables de dire des choses du genre "ne le faisons pas". Ils ne pouvaient
même pas rassembler autant de courage en premier lieu - non, il était plus
exact de dire qu'aucun d'entre eux n'était aussi téméraire.
  Le problème maintenant, c'est qu'on leur avait dit de venir à la capitale sans
leur préciser le lieu.
  Le Marquis Raeven regarda autour de lui pour découvrir au loin une structure
encore debout : le palais. Le parc du château, qui devait servir de défense au
palais, était lui aussi réduit à l'état de ruines.
  La raison pour laquelle le Marquis Raeven a pu l'apercevoir de là où ils
étaient est probablement due au fait qu'ils avaient volontairement déblayé les
décombres autour.
  Une seule structure au milieu d'une montagne de décombres. Raeven n'y
avait pas réfléchi à l'avance, mais ce n'était pas un salut. Au contraire, c'était
devenu un objet qui inspirait un indicible et violent dégoût à ceux qui le
voyaient.
  "Allons-y."
  L'entourage du Marquis Raeven se trouvait actuellement dans les ruines de
ce qui était autrefois les murs de la capitale, le palais était donc assez éloigné
d'eux. Bien qu'il soit plus rapide pour eux de venir à cheval, ils devaient éviter
d'être vus dans leurs carrosses par crainte d'un manque de respect. De toute
façon, ils étaient en avance sur l'heure prévue pour leur audience, donc ils
pouvaient arriver avec beaucoup de temps, même s'ils marchaient tout le long
du chemin.
  Le marquis Raeven a trébuché en avançant. "Est-ce que
  c'était cette rue... ?"
  Il a entendu quelqu'un derrière lui marmonner.
  La rue principale vers le palais était libre de tout débris. Elle était si propre
qu'elle avait probablement été balayée avant cela.
  En d'autres termes, la seule chose qui est restée intacte ici, c'est la rue. Il ne
restait ni les maisons ni les murs sur les côtés de la rue. Il semble probable
qu'ils aient été démolis puis brûlés. Sur le chemin de la capitale, ils avaient vu
des villages et des villes également détruits, mais aucun d'entre eux
n'atteignait l'ampleur de la destruction de la capitale.
  "Marquis, les habitants de la capitale..." "-
  Ne parlons plus de cela."
  Ils ont dû s'inquiéter de la sécurité des habitants de cette ville.
Cependant, Raeven n'avait pas entendu parler de leur relocalisation et n'avait
pas vu de réfugiés en dehors de la capitale. Étant donné que c'était le cas, il ne
pouvait y avoir qu'un seul destin pour eux.
  Le Marquis Raeven a regardé les ruines à ses côtés. Combien de personnes
étaient enterrées en dessous ? Il avait même l'impression de marcher dans un
cimetière géant.
   Raeven n'utilisait plus son nez pour respirer car il ne voulait pas sentir
l'odeur âcre des cadavres. Mais, miraculeusement, il n'y avait pas de telles
odeurs. Les seules odeurs qui flottaient dans l'air étaient celles,
insupportables, des objets brûlés et des cendres.
  Ils marchaient depuis un certain temps maintenant mais étaient encore loin du
  palais.
  Leurs cœurs étaient-ils affaiblis par la vue d'une telle tragédie ? Raeven a
entendu quelqu'un marmonner.
  "-Le roi fou." [20]
  Le Marquis Raeven s'est immédiatement retourné et a
  crié. "Espèce de salaud !"
   Son regard acéré tournait autour des nobles, dont un au teint blafard et au
visage constamment crispé.
  Ceux qui ont vécu assez longtemps dans la noblesse ont appris à maîtriser
leurs émotions pour cacher leurs expressions, mais la vue devant lui l'a quand
même fait céder intérieurement.
  Il pouvait avoir de l'empathie pour eux, mais même s'il était d'accord avec
cette pensée, ils étaient là. Il ne serait pas conseillé d'en faire un ennemi, il devait
donc les réprimander vocalement.
  " Vous avez tous des talents phénoménaux, c'est pourquoi j'ai choisi de
vous sauver... alors essayez d'éviter de gaspiller mes efforts par de telles
gaffes... Il n'y a pas besoin de vous excuser ou de me remercier. Essayez
simplement de comprendre où je veux en venir."
  Aucune réponse, mais il avait confiance dans le fait que ses intentions
  étaient bien transmises. "Marquis-sama. Umm, si nous marchons sans
  parler, nos esprits vont...
sont naturellement occupés par des pensées déprimantes. Et si nous parlions de
sujets positifs en marchant ?"
  "...C'est une bonne suggestion. Alors... parlons de la naissance de mon deuxième...


20. Désigne le roi fou Ashnard de Fire Emblem : Path of Radiance. Ashnard et Ainz sont
  interprétés par le même doubleur, Satoshi Hino (日野聡).
enfant ?"
  Les nobles l'ont félicité à l'unisson. En ces derniers mois misérables, pour
le marquis Raeven, c'était la seule bonne nouvelle qui triomphait de toutes.
C'est pourquoi il leur avait parlé de ce sujet à de multiples reprises déjà.
   Il faisait l'éloge de son enfant pendant des heures, mais ce dont il parlait
était le plus souvent sans substance.
  Cependant, considérant le fait que cela pouvait détendre un peu
l'atmosphère, il a quand même parlé de son enfant. Lorsqu'il est revenu à la
réalité, ils avaient déjà parcouru la moitié de la longue route qui mène au
palais.
  Il en a peut-être dit un peu - en fait, seulement un peu - trop.
  Bien qu'il ait encore tant de choses à dire, il savait qu'il était temps pour lui
  d'arrêter.
Raeven a volontairement simulé une toux.
  Tous ceux qui ne l'avaient pas écouté se sont déjà crispés.
      "Eh bien, nous reparlerons de mon enfant à notre retour. Que devrions-nous
proposer au Roi Sorcier pour que nos enfants puissent vivre heureux dans le futur
                                                                               ?"
  Ils avaient discuté de ce sujet de nombreuses fois avant d'arriver ici, mais il
était temps qu'ils arrivent à une conclusion.
  Le Marquis Raeven a examiné les environs pour confirmer qu'il n'y avait
pas de soldats du Royaume des Sorciers dans les environs.
  "Bien que ce soit une question à laquelle nous devons faire face
directement, Sa Majesté le Roi Sorcier est un mort-vivant après tout.
Contrairement aux êtres vivants comme nous, son règne sera éternel. Nos petits-
enfants et arrière-petits-enfants oublieront-ils cette scène et feront-ils quelque
chose pour faire enrager Sa Majesté ?"
   "C'est fort probable. Même si nos petits-enfants s'en sortent bien, ceux qui
viendront après eux m'inquiètent."
   "Après tout, les idiots pourraient hériter du rôle de chef de famille."
   "...Honnêtement, nous n'avons pas à prendre autant de responsabilités. Si les
choses se gâtent, pourquoi ne pas simplement les laisser périr ? Leur accorder une
mort rapide ?"
  Un discours qui choquerait toute personne fière de sa lignée noble, a été
prononcé par une femme seigneur dont la famille n'a accédé à la noblesse
terrienne que pendant la génération de son père. Elle était ici en tant que
représentante de son père malade.
  Parce que cela venait de quelqu'un dont les racines dans la noblesse
n'étaient pas si profondes, beaucoup avaient pris des expressions
mécontentes.
  "Regarde ce qui se trouve devant toi, les choses ne se termineraient pas
avec le massacre d'une seule famille." Les mots de Raeven lui firent jeter son
regard au sol, "...Alors
c'est pourquoi ce sont les seules choses que nous pouvions faire : Faire
dessiner cette scène tragique pour la postérité et raconter à nos enfants ce qui
s'est passé ici. Nous devrons supplier Sa Majesté le Roi Sorcier de préserver
cette scène."
  "N'étions-nous pas censés construire une nouvelle ville sur ces terres ?"
   Raeven a entendu une question à sa droite, qui a été accueillie par une
réfutation à sa gauche.
  "Reconstruire ceci alors qu'il a été ruiné jusqu'à cet état ? Ne trouvez-vous
pas cela un peu difficile à imaginer ?"
  Le Marquis Raeven était d'accord avec ce dernier point. Cependant, le Roi-
Sorcier possédait un pouvoir que ni lui ni l'ensemble de la race humaine ne
pouvaient exercer. Peut-être souhaitait-il construire sa cité idéale à partir de
rien, et c'est pourquoi il avait fait ce qu'il avait fait.
  Mais, s'ils s'attardaient sur cette pensée, ils n'arriveraient à rien.
  "Aussi, qu'en est-il de la prise d'otages ? Marquis ?"
  C'était le sujet qu'il détestait le plus.
  Raeven s'est mordu la lèvre inférieure.
  Ils n'étaient pas sûrs que le Roi Sorcier leur demanderait des otages, mais,
par rapport à l'autre partie suggérant cela, il serait plus favorable pour eux de
proposer cette idée. Le Marquis Raeven s'est creusé la tête et est arrivé à une
conclusion.
  "Je serai celui qui suggérera la proposition au Roi Sorcier."
  En d'autres termes, il préconisait qu'ils remettent activement des otages. De
nombreux nobles étaient probablement en désaccord avec sa décision dans
leur cœur, mais aucun d'entre eux n'a pris la parole ni changé d'expression.
  Après qu'ils aient pris leurs décisions finales sur un certain nombre de
sujets, le palais est finalement apparu.
  Ce que Raeven et les autres ont vu, c'est une montagne de gravats qui
semblait bloquer l'entrée. Perché au sommet, il y avait un être mort-vivant.
  Le mort-vivant conversait avec le Premier Ministre du Royaume Sorcier,
Albedo. Peut-être avaient-ils détecté leur présence car ils se sont retournés
pour leur faire face.
  Il y avait encore un peu de distance entre eux, mais Raeven et son
entourage ont commencé à sprinter.
  Une fois qu'ils se sont rapprochés, ils ont finalement découvert la véritable
forme de la montagne de gravats sur laquelle le Roi Sorcier était assis. Il
serait incorrect d'appeler cela une "vraie forme", car c'était bien une
montagne de gravats, mais d'un point de vue différent.
Ce n'était pas une vue.
  Au sommet, il y avait quelque chose de radieux : la couronne du Royaume.
  C'était un trône fait de décombres, une pièce d'art symbolisant la fin du
Royaume.
  Il leur était difficile d'imaginer que les décombres qui constituaient ce
trône provenaient de cette ville. Peut-être avait-il été transporté depuis un
lieu enviable.
   Terrifiant.
   Un monstre capable de concevoir une telle idée et de l'exécuter telle quelle
était, était terrifiant.
   Ils coururent de toutes leurs forces et mirent un genou à terre devant lui,
presque comme s'ils avaient trébuché. "Hooo, hooo !" s'exclamèrent-ils,
terriblement essoufflés.
  "Nous sommes ici pour présenter nos respects à Votre Majesté le Roi Sorcier."
  Le Marquis Raeven s'inclina et sentit le Roi Sorcier lui jeter un regard
derrière la tête.
  "Raeven, c'est ça ? Vous êtes arrivé ici juste à temps. Cela dit, humm...
comment dire, régulez votre respiration d'abord... ? Vous avez travaillé
jusqu'à une certaine quantité de sueur après tout."
  "Pour vous avoir montré un spectacle aussi déshonorant, je dois m'excuser
  abondamment."
  Sa voix était empreinte d'une telle familiarité qu'elle l'a choqué. C'était
exactement pour ça qu'il était terrifiant.
  Son cerveau lui a crié le mot "piège". Leur situation ne ferait qu'empirer s'ils
continuaient à se montrer négligents. Raeven a sorti un mouchoir pour
essuyer la sueur de son front.
  "...Je vous ai tous convoqués ici après tout, l'étiquette voudrait que je vous
salue en premier. Cependant, je n'aime pas les bavardages inutiles, alors
soyons rapides."
  "Compris !"
   Était-il sur le point de parler à Raeven et aux autres de quelque chose dont
ils n'avaient pas discuté auparavant ?
  "Mon - l'armée du Royaume Sorcier a détruit les terres des nobles à l'ouest
et au sud de cette ville. Ils seront bientôt de retour. Vous devriez tous administrer
vos terres comme d'habitude. Bien que nous puissions modifier les
désignations territoriales à l'avenir, nous n'avons pas encore prévu de le faire
- n'est-ce pas, Albedo ?"
   "Oui, c'est exactement comme Ainz-sama l'avait supposé."
  "C'est à peu près tout. A partir de maintenant, Albedo vous informera de tout
  événement important.
les changements que nous pourrions faire à vos dèmes. Vous devriez suivre les
mêmes lois que vous avez suivies jusqu'à présent."
  Pas seulement Raeven, mais les autres nobles se sont levés pour répondre aussi.
  "Avez-vous des questions ou des points qui vous semblent confus ?"
  "Pas du tout ! C'est juste que, pour prouver ma loyauté et celle de mes
collègues nobles, votre serviteur, je voudrais vous faire quelques propositions."
  Le Marquis Raeven parlait comme s'il toussait du sang. Après avoir prononcé
ces mots qui le déprimaient, il vit que le Roi Sorcier avait tourné la tête pour
regarder quelque chose de lointain. Il devait penser quelque chose du genre "de
simples humains osent me parler autrement qu'en répondant à mes questions
? Quelle arrogance !"
  L'avait-il mécontenté ? Raeven avait l'impression que son estomac avait été
rempli de plomb. S'il était sur le point de terminer un travail éreintant, pour
voir son subordonné ajouter d'autres documents à la pile, il aurait
probablement une expression similaire à celle que le Roi Sorcier arborait en
ce moment. Raeven pensait à ces choses dans une vaine tentative d'échapper
à la réalité.
  Après que ce qui semblait être une éternité se soit écoulé, le Roi Sorcier
parla paresseusement, "Hmmm, c'est ainsi ? Parle à Albedo après ça."
   "Cela conclut cette conversation alors... Bien, pour permettre aux gens de
réaliser à quel point il serait idiot de s'opposer à moi et à mon pays, cet endroit
sera laissé dans son état actuel. Cela dit, si un fléau devait naître de cet
endroit, ce serait assez gênant. Pour cette raison, nous appliquerons la magie ici
après l'avoir brûlé de part en part. Pour éviter d'être pris au piège, n'oubliez
pas de ne laisser personne s'approcher d'ici."
  "Compris !"
  "-Albedo, convoque Guren ici et brûle tout jusqu'au sol. Cependant, le bel
extérieur du palais doit être préservé. Déplacez les meubles et tout le reste à
l'intérieur vers E-Rantel."
   "Compris."
  Même s'il voulait savoir qui était Guren, c'était probablement quelque
chose qui n'était pas destiné à ses oreilles. S'il devait classer les choses en deux
catégories : "à savoir" et "à ne jamais savoir", tout ce qui concernait le Roi
Sorcier appartenait probablement à la seconde catégorie.
  "Maintenant, bien que le Royaume ait été complètement détruit - Raeven,
je dois te demander. La véritable étendue de la stupidité qu'il y aurait à
s'opposer à moi doit être connue de tous maintenant, n'est-ce pas ?"
  "Oui... Le fait qu'il serait insensé de s'opposer à Votre Altesse le puissant Roi-
Sorcier sera certainement connu de tous pour des éons à venir."
  Comme sa tête était baissée, il ne pouvait pas voir l'expression du Roi-
Sorcier - bien sûr, le Roi-Sorcier n'avait pas de peau et donc pas d'expression
à proprement parler - mais il pouvait sentir un soupçon de joie dans sa
réponse.
  "C'est ainsi ? Alors ce que nous avons fait ici en valait la peine. Je suis
plutôt satisfait à cause de cela."
  Entendre l'opinion du Roi Sorcier, qui avait massacré huit millions de
personnes dans le Royaume, donnait à Raeven une intense envie de vomir. Il ne
pouvait s'empêcher de prier.
  Qu'un jour un héros tuerait ce roi démon.


                                         ●


  "Je n'ai rien fait de mal !"
  Philippe a répété la même phrase qu'il avait déjà répétée plusieurs fois au
cours de cette semaine.
  En effet, ses actions n'ont certainement pas déclenché la guerre. Ce n'était
qu'un stratagème du Royaume des Sorciers. S'il y pensait de cette façon, tout
aurait finalement un sens logique.
  Il a été utilisé.
   Si ses terres n'ont pas produit une récolte abondante et si ses propositions
n'ont jamais été mises en œuvre, c'est peut-être à cause des manigances du
Royaume des Sorciers.
   Ils ont dû soit payer ces types, soit dire du mal de moi. Je savais qu'ils avaient
fait quelque chose contre moi. Bien sûr, ça devait être ça !
  Philippe se leva de son lit et tendit la main vers la table de nuit. Il a pris la
bouteille qui s'y trouvait et l'a fait tourner, mais il savait, rien qu'au poids,
qu'il n'y avait déjà plus d'eau.
  "Pffft !"
  Philip a fait claquer sa langue et a regardé autour de sa chambre.
  Des bouteilles d'alcool vides étaient éparpillées sur le sol. Bien que la pièce
puisse être remplie d'une forte odeur d'alcool, le nez de Philip s'y était depuis
longtemps adapté et il ne pouvait pas faire la différence.
  Il a choisi au hasard une bouteille sur le sol et l'a portée à ses lèvres, mais pas...
même une seule goutte est descendue
  dans sa gorge. "Putain !"
  Il a jeté la bouteille.
  Au son de la bouteille qui se brise, il est devenu encore plus frustré.
  "Oy ! Je n'ai plus d'alcool !"
  Même s'il criait, personne ne lui servirait plus d'alcool. Habituellement, il y
aurait des servantes - les gens d'Hilma - en attente dans cette pièce, mais
maintenant qu'il y pensait, il avait l'impression de ne pas l'avoir vue depuis
longtemps.
  "Apportez         plus
  d'alcool !" Il a crié
  une fois de plus.
  Son corps a vacillé. "Oww !" grimaça-t-il en se soutenant sur son lit. Plutôt
que son ivresse, son corps était probablement plus léthargique du fait qu'il
n'avait pas quitté cette pièce depuis plusieurs jours maintenant.
  Philip a marché lentement vers la
  porte. "Oy ! Où diable est tout le
  monde ?!"
  Il a crié en frappant violemment la porte. Il n'a pas utilisé son poing de
peur que cela puisse faire mal.
  Aucune réponse. Il fait claquer sa langue, ouvre la porte et hurle à tue-tête
une fois de plus.
  "Vous êtes tous sourds ! J'ai dit que je n'avais plus
  d'alcool ! Apportez-en plus !" Toujours pas de réponse.
  Philip a quitté la pièce en
  colère. La maison était calme.
  Son père et la famille de son frère aîné avaient tous déménagé ailleurs car
Philippe voulait utiliser la maison principale. Seuls les domestiques restaient ici,
à part lui.
  Bien qu'il s'agisse d'un manoir noble, il n'était digne que d'un simple baron. Il
pouvait facilement atteindre la salle à manger depuis sa propre chambre.
  Lorsqu'il a ouvert la porte de la salle à manger, les yeux de Philip se sont élargis.
  C'est parce qu'il avait remarqué une femme en blanc, assise sur l'une des
chaises.
  "Hoooh, tu es réveillé maintenant ? Tu as mis tellement de temps que j'étais
sur le point d'aller te chercher moi-même."
  C'était le Premier Ministre du Royaume des Sorciers, Albedo. Son sourire
est resté inchangé depuis la première fois qu'il l'avait rencontrée. Elle ne
semblait pas être en colère contre Philippe pour ce qu'il avait fait.
Soudainement, la pensée que le Sorcier
Kingdom ne se souciait probablement même pas de ce qu'il avait fait a fait surface
dans l'esprit de Philip.
  En effet.
  S'ils étaient vraiment furieux contre lui, ils auraient commencé leur
invasion par le dème de Philippe d'abord. Mais ils ne l'ont pas fait, donc en
d'autres termes, ils n'étaient pas en colère contre lui. Au contraire, ils
devraient lui être reconnaissants de leur avoir donné une raison de
commencer une guerre avec le Royaume. Peut-être était-elle là pour exprimer
leur gratitude.
  Non, non. Peut-être qu'elle ne l'avait pas encore découvert. Peut-être qu'ils ne
savaient pas que c'était Philippe qui avait fait tout ça.
  Le sourire d'Albedo était contagieux, ce qui a incité Philip à lui sourire aussi.
  "Merci d'être venu dans un endroit aussi misérable, Albedo-sama. Je ne
peux pas croire que vous ayez dû attendre ici ! Je vais certainement gronder
ces domestiques plus tard."
  Albedo est resté stupéfait un moment, avant de sourire en coin.
  "Avoir atteint cette ampleur est honnêtement impressionnant. Je suis quelque
peu impressionné... fufu, je suis ici pour finir ce qui doit être fait, mais avant
cela, je vous ai apporté un cadeau. Voulez-vous l'ouvrir ?"
  Posée sur la table, une boîte blanche d'au moins cinquante centimètres de large.
   Philip regretta d'être resté au lit si longtemps alors qu'il soulevait le
couvercle de la boîte. Un merveilleux parfum floral lui démangea le nez. En
attendant de savoir quel objet de valeur pouvait se trouver dans cette boîte,
Philip l'ouvrit et jeta un coup d'oeil à l'intérieur.
  C'était les têtes du Baron Delvin et du Baron Rokerson.
  Avaient-ils connu une douleur insupportable avant de mourir ? Leurs
expressions déformées lui inspiraient une intense répulsion.
  "-Eeeek !"
  Albedo s'est adressé calmement à Philippe, dont le corps s'est raidi.
  "Avoir le culot de me salir ? Nous avions prévu de préparer un idiot, mais
jamais dans mon esprit je n'aurais cru que quelqu'un d'aussi stupide que vous
puisse exister."
  Woosh, c'était le son d'Albedo se levant.
  Son visage était tout sourire, mais maintenant que les choses avaient
progressé à ce point, même Philip savait.
  Elle était absolument furieuse.
  S'il ne s'échappait pas de cet endroit, les choses ne se termineraient pas bien pour
  lui.
  Philippe s'est retourné pour courir, mais dans sa panique, sa jambe a
trébuché sur l'autre, le faisant tomber au sol avec un grand bruit.
  Clop, clop, le bruit des pas se rapproche. Elle avait déjà fait son chemin
à lui.
   "Maintenant alors - allons-y."
  "Non ! Non ! Je ne veux pas y aller !"
  En opposant un minimum de résistance, il s'est mis en boule.
  "Tu crois sérieusement qu'agir comme un enfant gâté pourrait te sortir de
cette situation ?"
  Il a été tiré par son oreille, ce qui a provoqué une douleur si intense dans
son cerveau qu'il a commencé à se demander si son oreille n'était pas sur le
point d'être arrachée.
  "Ça fait mal ! Ça fait mal !
  Arrêtez !" "Alors marche.
  Tiens, lève-toi."
  Philippe voulait repousser la main d'Albedo, qui tenait toujours son oreille.
Cependant, même si ses mains étaient fines et délicates comme on s'y attend
d'une femme, sa force de préhension était bien plus forte que la sienne.
   "Ça fait mal ! Ca fait mal !"
  Il a été tiré en position debout par son oreille.
  Sa vision était brouillée par ses larmes, mais Philippe a quand même donné un
coup de poing vers le visage d'Albedo. Cependant, ses poings ont été facilement
attrapés en plein vol, et alors...
   "Hiyaaaaah ! !!"
  Une force suffisamment puissante pour broyer les os a été appliquée à son
poing, qui a commencé à émettre des bruits de craquement.
  "...Si vous marchez, je ne vous écraserai pas les mains, qu'en dites-vous ?"
   "Je l'ai eu ! Je l'ai ! Je vais marcher ! S'il vous plaît, ne refaites pas ça !" La
force sur sa main a été levée. "Pourquoi... ? Qu'est-ce que j'ai fait ?"
  Les larmes de chagrin de Philip ont coulé comme une cascade.
  Il avait fait de son mieux dans tous les domaines, mais non seulement il
n'avait pas réussi, mais il n'avait jamais été traité de la sorte auparavant.
   Pourquoi a-t-il été victime d'une telle violence ?
  Pourquoi personne n'était-il venu l'aider ? Avait-il été vendu au Royaume
des Sorciers pour la sécurité des autres ?
  Ils étaient tous des lâches.
  Tous autant qu'ils sont, des lâches.
  Albedo n'a pas réagi aux pleurs de Philippe pour le bien de son poing et de son
oreille. Elle s'est contentée d'avancer comme s'il n'existait pas du tout. Philippe
l'a suivie sans résistance, puisque son oreille était toujours dans sa main.
  Ils sont sortis par l'entrée principale. "-Eeeek
  !"
  Philippe a crié en voyant ce qu'il avait devant lui.
  Une forêt est apparue devant le manoir.
  Mais contrairement à une forêt normale, celle-ci n'était pas faite
  d'herbe et d'arbres. Un grand nombre d'arbres aux formes étranges
  s'y trouvaient.
  Ils étaient comme des pieux avec des
  mains et des pieds. Empalement.
  Les villageois avaient tous été empalés.
  Hommes, femmes, vieux ou jeunes, tous ont été empalés sur des pieux. Pas
un seul d'entre eux n'a été épargné.
  Ils ont tous été empalés du rectum à la bouche.
  Tous ont raconté leurs souffrances à travers leurs expressions, sans
exception. Le sang jaillit de tous les orifices et des flaques de sang se forment au
pied des pieux.
  Quand avaient-ils fait quelque chose comme ça ? Il était impossible pour
Philippe de ne pas avoir remarqué ce qui se passait.
  "Ce... n'est pas un rêve. J'ai utilisé la magie pour insonoriser votre
chambre. Ça devait être vraiment silencieux, n'est-ce pas ? Haaah, si vous
étiez un tant soit peu plus intelligent, vous auriez pu remarquer quelque chose
d'anormal... mais d'après ce que j'ai vu, vous étiez complètement désemparé
jusqu'à maintenant."
  Philippe a essayé de mettre toute sa force dans ses mains pour libérer à
nouveau son oreille de l'emprise d'Albedo. Albedo a réagi en lui donnant un
coup de poing au visage en lui disant :
  "J'avais envisagé de laisser les villageois vous exécuter eux-mêmes, mais ce
serait ennuyeux. Celui que j'admire, Ainz-sama, avait mis l'accent sur
l'expérience pratique et l'entraînement. C'est pourquoi j'ai voulu tester sur toi
des méthodes de torture pour recueillir des informations. Tu devrais m'être
utile."
   En voyant l'expression d'Albedo, qui était un sourire qui semblait pouvoir lui
arracher son propre visage, Philippe a perdu connaissance.
  "Haaah... cet homme, vraiment... ? Haaah, très bien. Après tout, votre père
m'avait demandé de "laisser cet idiot goûter à la douleur de tout le monde". Je
vais tenir ma promesse envers lui."
  Philip ne pouvait plus entendre ce qu'elle avait dit.


                                         ●


  Comme Albedo a dit qu'elle devait mettre un terme à certaines affaires, il a
été séparé d'elle à mi-chemin vers cet endroit. Ainz est retourné seul dans sa
chambre et a dit en
d'un ton solennel à la femme de chambre chargée de s'occuper de lui aujourd'hui.
   "Je vais examiner les stratégies que le Royaume des Sorciers devrait employer
à l'avenir. Restez ici et ne laissez personne d'autre passer ce point."
  Ainz vit que la servante chargée de l'accompagner avait tourné son regard du
côté de la porte de sa chambre, vers la servante en charge de sa chambre
aujourd'hui. Elle était probablement sur le point de lui dire : "Je vous laisse tout
ici alors, je serai celle qui s'occupera du vénérable Ainz-sama." C'est ainsi qu'ils
fonctionnaient habituellement après tout.
   Ainz le savait à l'avance, il a donc agi avant eux.
  "Je vais devoir considérer des choses à l'échelle des années dans le futur.
Toute forme de mouvement pourrait perturber le cours de mes pensées, vous
comprenez ?"
  "Oui ! Je vais faire de mon mieux pour effacer complètement ma présence à partir
  de maintenant !".
   Alors qu'Ainz voulait dire qu'il ne le pensait pas de cette façon, n'était-ce pas
bien aussi ? En toute honnêteté, plus il y pensait, moins il avait envie d'y
penser.
  "Bien. Eh bien, vu que vous n'avez pas pu effacer votre présence pour le
moment, vous devriez rester ici."
 "Oui, Ainz-sama."
  La femme de chambre chargée de s'occuper de lui est restée dans le bureau.
Ainz lui-même s'est dirigé directement vers sa chambre.
  Son corps allait bien, mais son esprit était complètement à plat. Ainz a sauté
dans son lit comme s'il plongeait dans une piscine.
  Le lit moelleux a doucement accepté
  son corps. Un magnifique plongeon.
  Si l'on tient compte du temps de suspension, de la distance parcourue, de
l'endroit où il a atterri, de la position dans laquelle il se trouvait au moment de
l'atterrissage, etc., son plongeon lui vaut des éloges objectivement mérités.
  C'était une compétence qu'il avait acquise par la pratique et l'expérience, car il
avait plongé dans son lit chaque fois qu'il était mentalement épuisé.
  "Haaaah !"
  Ainz a poussé un soupir de soulagement comme le ferait un homme d'âge
moyen. Ce soupir était beau aussi. Un millier de personnes sur un millier de
personnes interrogées diraient que c'était vraiment la façon dont un homme
d'âge moyen aurait soupiré. La raison en était la même qu'avant, Ainz avait
pratiqué ses soupirs plusieurs fois auparavant.
  Après ça, Ainz s'est roulé dans son lit. Parfois vers la gauche, parfois vers
la droite.
   Il avait été dans la capitale en ruines jusqu'à présent, donc son corps était
couvert de poussière et de saleté. Bien qu'il sache qu'il serait préférable pour
lui de prendre d'abord un bain de bave, il n'a plus la capacité mentale pour
cela.
  C'est si fatigant...
  A-t-il réussi à jouer le rôle d'un méchant ? Avait-il traité correctement le
type à l'armure de platine ? Bien que de nombreux points méritaient d'être
examinés et revus, ils avaient finalement résolu un gros problème.
  -Non.
  Ce n'était que la première étape réussie de leur grand plan, on pourrait dire
que les choses allaient devenir de plus en plus difficiles pour eux à partir de
maintenant. Cela dit, ils avaient réussi à détruire des choses sans réfléchir,
l'une des parties les plus simples du plan. Ce qui était à venir était des
destructions à plus petite échelle, en d'autres termes, un travail de précision.
Ce qui était vraiment gênant, c'était les efforts de reconstruction qui
viendraient ensuite.
   Jusqu'à présent, le territoire du Royaume des Sorciers était minuscule - à
l'exception des plaines de Katze - et pourtant, il comptait des nations géantes
parmi ses vassaux. Cependant, les choses étaient différentes maintenant. Ils
venaient de gagner une grande quantité de territoire, les problèmes qui
pouvaient en découler étaient évidents.
  Bien sûr, Albedo était le seul à s'occuper des affaires internes, mais si
quelque chose de grave devait se produire, elle consulterait certainement Ainz
à ce sujet. Les problèmes qui pourraient survenir à l'avenir seraient
certainement encore plus critiques et difficiles que maintenant. Il n'avait
absolument aucune confiance en lui pour résoudre ces problèmes de manière
appropriée.
  De plus, il n'arrivait pas à savoir s'il avait fait une erreur quelque part à
l'époque. Maintenant, non seulement Albedo et Demiurge, les deux génies de
Nazarick, étaient présents, mais cette femme mentalement compromise
nommée Renner avait également été ajoutée aux rangs de Nazarick. Elle
n'avait rien à voir avec Yggdrasil, était purement une étrangère, quelqu'un qui
n'était pas lié par le texte de saveur, et pouvait donc analyser Ainz d'un point
de vue purement objectif. Ce qui était plus troublant, c'est que son intellect était
facilement égal à celui des deux génies de Nazarick.
  Pourrait-il vraiment jouer et bien jouer la robe Ainz Ooal qu'il avait
construite jusqu'à présent devant quelqu'un comme elle ?
  "-Je veux m'enfuir !"
C'était la vérité, la vérité sincère du fond de l'âme d'Ainz. Ainz parlait
comme un vrai salarié qui avait commis une erreur majeure qui allait...
sera probablement découvert le jour suivant son arrivée.
  Je pensais avoir atteint mes limites à l'époque. N'est-il pas temps que je fasse
savoir à tout le monde que j'ai été un amateur sans talent pendant tout ce temps ? Ne
me suis-je pas mentalement préparé à cela depuis longtemps ?
  Mais...
  Dès que je pense que ce moment approche... j'ai peur du genre de réaction qu'ils
auraient... merde. Cela ne suffirait-il pas à déclencher la suppression
émotionnelle... ?
  C'est comme si les capacités d'Ainz lui disaient qu'il n'y avait pas lieu de
s'inquiéter.
  Ainz a réfléchi et réfléchi encore pour arriver à une conclusion.
  "D'accord, je vais m'enfuir."
  Cependant, c'était plus facile à dire qu'à faire. Il n'était pas question de tout
laisser derrière soi pour s'enfuir. C'est comme s'il n'avait pas remis les
documents pour son remplacement mais qu'il voulait utiliser tous ses congés
payés pour des vacances un mois avant de démissionner. Ce n'était
certainement pas une façon acceptable de quitter un emploi.
   Alors qu'il pourrait simplement dire "d'accord, je vais m'enfuir" et s'enfuir
réellement, il serait méprisé pour cela.
  Il aurait besoin d'une raison appropriée pour son
  absence. N'avait-il rien du tout ?
  Ainz s'est creusé un cerveau inexistant.
  C'est ça !
  Une idée a germé dans son esprit.
  Il avait envisagé plusieurs plans de congés payés dans le passé, mais ils ont
tous été gâchés. Si tel était le cas, pourquoi ne pas leur donner l'exemple en
prenant d'abord des vacances ?
  Se libérer, ne serait-ce qu'un temps, des chaînes de Nazarick, confier le
travail nécessaire à Albedo, serait assurément un pari plus sûr que de lui
laisser le travail.
  Mais il y avait une chance qu'elle dise qu'Ainz, en tant que chef suprême de
Nazarick, devait être inclus dans le processus de planification. Si elle disait ça...
  "J'ai déjà utilisé l'excuse selon laquelle ils devraient s'entraîner à être
autonomes si je venais à décéder, alors cela pourrait n'être qu'une variante de
cela. Je leur dirai que si je devenais injoignable, Albedo s'occuperait de tout -
c'est le plan que je suivrai."
  Ainz a serré le poing.
  C'est juste que... Où
  dois-je aller ?
  Il pourrait améliorer leurs relations avec l'Empire et les siennes avec
Jircniv en visitant l'Empire.
  Ou il pourrait enquêter sur la chaîne de montagnes qui contient la nation
naine.
  Le Saint Royaume -
  -C'est un non de ma part puisqu'il n'y a rien de valeur ici de toute façon.
  Toutes sortes de rêves se sont manifestés dans son esprit et sont devenus de
plus en plus élaborés.
  Et puis, Ainz s'est soudain souvenu de quelque chose.
  Et si j'envoyais ces enfants se faire des amis elfes ?
  Aura et Mare. Il y avait déjà pensé, se demandant s'il ne leur imposait pas
trop de travail. Bien que cela soit tout à fait dans la norme dans ce monde,
Yamaiko lui avait répété à plusieurs reprises que leur façon de faire les choses
était mauvaise. Si c'était le cas, il devrait probablement être plus indulgent
avec ces enfants.
  Alors, que devrait-il faire ? Devrait-il emmener ces deux-là en tournée ?
  Cela semble bien... non, ne serait-ce pas un excellent plan ? Si je faisais cela, cela
pourrait à la fois servir d'exemple aux Gardiens d'Étages concernant les congés
payés, mais ce serait aussi une expérience pour voir comment Nazarick se
porterait sans eux.
  Il avait remarqué le problème de la charge de travail croissante des
gardiens d'étage il y a longtemps. Peut-être pourrait-il trouver une solution à
ce problème par ce biais.
  "D'accord !"
  Après avoir accompli une certaine quantité de travail, il devrait emmener
ces enfants à la nation elfique pour se faire des amis.
  Ainz s'est levé et a quitté la pièce avec ce plan bien ancré dans son cœur.
OVERLORD
  Profils des personnages
Caractère         58
                                                                                           I   Hétéromorphes
                                            RENNER THEIERE
                                            CHARDELON RYLE VAISELF
                                            7, .. - :;- "' .:i :.- iv -;            ; iv t:iv; ; -
                                            7 ,,f iv - ..,,,f -eiv7
                                            La princesse d'or



                                            Poste --          eeTobedetermined

                                            Résidence --      Une chambre au 9ème étage de la Grande
                                                              Tombe souterraine de Nazarick

                                            RacialLevels-     Imp --------------------------------- !vi   1
                                            Niveaux de classe -

                                                              Actrice(Common) ---------------------- Iv4 !

                                                              Génie                                 Iv !   5
                                            Anniversaire --   7e jour du mois du feu supérieur

                                            Hobby ---         Avoir ---       avec Escalade




                                           caractère personnel
                                                                                                      7
            Quelqu'un qui a piétiné le bonheur de la grande majorité des habitants du
            Royaume pour mieux réaliser ses propres rêves. Elle est la femme la plus
            heureuse du monde. Elle n'en veut pas aux habitants du Royaume, elle
            éprouve plutôt une sorte de gratitude à leur égard. Cela dit, son sentiment
            n'est pas différent de l'appréciation de l'existence de la nourriture. Le génie
            est une classe spéciale dont les niveaux sont interchangeables avec toutes
            les classes de base et communes. Cela dit, elle ne peut remplacer qu'une
            seule classe à la fois (actuellement). Renner a surtout utilisé cette classe
            pour remplacer les niveaux de Princesse. Il est important de noter que le
            Génie est une classe extrêmement rare ; en fait, il est possible de compter
L           sur les deux mains le nombre de personnes qui possèdent cette classe.                         _J
-
                                                                              Caractère   59
ZAN AC V ALLEON
IHumanoid

IGANA RYLE VAISELF
     -t,-y- ? - r1f-, Iv v� /'- ...f'ii -t- -
7...f iv- r1f-, ...f -1:1v7
Le dernier roi de la famille
royale Vaiself


Position --Second Prince du VaiselfRésidence de la famille

royale --          Château de Ro-Lente

Niveaux de classe --------------------------------------------------- Roi

(commun)            !   1
                   Prince(Common) ------------------------------    !4
                                                   !2
                   Charisme (commun) --------------------------

                   Chasseur -------------------- !vi 1

Anniversaire -- 14ème jour du mois de l'eau inférieur


Hobby --- Manger , dormir, et s'évader




                                                                                               7

                                                        caractère personnel



              Parce qu'il avait été décidé avant sa naissance que son frère aîné hériterait
              définitivement du trône, la position de Zanac n'était pas très bonne. Les
              nobles ne le soutenaient pas et il n'était proche de personne au palais.
              Pourtant, en tant que personne aux capacités exceptionnelles, il a refusé de
              céder et s'est donné à fond pour améliorer l'avenir de la famille royale.
              Zanac, Renner, le Marquis Raeven, et Gazef ; si ces quatre-là étaient unis
              dans l'esprit et étaient vraiment motivés, ils auraient dû être capables de
              repousser l'empiètement de l'Empire et d'amener un Royaume plus fort.
              Cela peut paraître improbable, mais si Nazarick ne s'était pas manifesté et
si Barbro était mort avant d'avoir pu hériter du trône, cela aurait
certainement pu se réaliser.
                                -
Caractère         60
                                                                                               I Humanoïde

                                           AzuTH A1NDRA

                                           L'aventurier de la performance




                                           Position --      Chef de l'équipe d'Adamantite
                                                            équipe d'aventuriers Red Drop


                                           Résidence...     L'hôtel de luxe Dragon's Breath dans la
                                                            capitale de l'État du Conseil d'Argland.

                                           ClasseNiveaux - Chasseur ----------------------                Iv !?
                                                            Sniper                                        Iv !?
                                                            Maître athlétique --------------------------- Iv !?
                                                            Autres

                                           Anniversaire -- 15e jour du mois de l'eau inférieure


                                           Hobby --Échantillonnage d'      alcool de haute qualité
                                                            (mais il ne peut pas tenir sa liqueur)




                                          caractère personnel
                                                                                                         7
            Si l'on devait s'adresser à lui par son nom complet, cela prendrait
            beaucoup de temps (à cause de ses nombreux titres de chevalier et de
            noble), aussi cette fiche de personnage ne le présentera que par son nom
            préféré. Ses capacités de combat personnelles sont les plus faibles de son
            équipe et sont probablement aussi les plus faibles de tous les aventuriers de
            rang Adamantite. De plus, comme beaucoup de ses niveaux ont été investis
            dans des classes spécialisées dans le fonctionnement de la combinaison
            motorisée, il ne serait pas très utile s'il devait combattre sans elle. Bien
            qu'il dépende fortement des capacités de la combinaison motorisée, il est
            suffisamment fort pour être considéré comme un aventurier de rang
            Orichalcum. Dans d'autres
    mots, il n'est en aucun cas faible.
L                                         -   _J
                                                                            Caractère   61
TSAINDORCUSI
Hétéromorphe



VAISION

Seigneur Dragon Platine




Position --- Non spécifié       car il a de

multiples résidences...         Non spécifié car il

en a plusieurs

ClassLevels -                                     Iv !?
                   Caster primitif ---------------------

                   Connecteur mondial ----------- Iv !?

                   OveredDragon ------------------      Iv !?
                   Adorateurs                             Iv ! ?
                   d'âmes Autres

Anniversaire --Nuit             de l'étoile filante


Hobby ---          Veiller sur le monde




                                                      caractère personnel
                                                                                             7
              La classe la plus forte du Seigneur Dragon. Il a tué un joueur dans le passé.
              Bien qu'il soit d'un tempérament doux et d'un cœur magnanime,
              Tsaindorcus donnera toujours la priorité à la situation dans son ensemble.
              Il a la ferme résolution de sacrifier autant de vies que nécessaire. Dans le
              passé, il a coopéré avec une certaine coalition de seigneurs dragons parce
              que leurs objectifs étaient alignés, mais maintenant que ce n'est plus le cas,
              leurs relations se sont détériorées. Il a établi de nombreuses bases à travers
              le monde et a également mené des expériences sur le processus de formation
              des nations. L'État-Conseil lui-même faisait partie de ses expérimentations.
              Son pouvoir atteint son apogée lorsqu'il est à l'Est,
              dans une terre gérée par un seigneur dragon qui lui est confident. Si vous souhaitez
    combattre un
    une bataille décisive avec Tsa, alors le champ de bataille devrait être à l'Est.
L                                         -                                            _J
            OVERLORD
                Profils des personnages




   LES
QUARANTE
ET UN
 ÊTRES
 SUPRÊMES
  COMPILATION
  Postface


  Cela fait longtemps que je ne vous ai pas vu, voici Kugane Maruyama. Le
texte suivant contient quelques spoilers, alors considérez ceci comme un
avertissement pour ceux d'entre vous qui n'ont pas encore lu le volume.
  Commençons donc . J'ai vérifié et vu que le tome 13 a été mis en vente le 27
avril 2018 et que ce tome devrait être en vente en mars... Nous ne sommes pas
encore en 2020 au moment où j'écris cette postface, mais puisque le livre sera
en vente en mars 2020, environ deux ans de temps se seront écoulés depuis le
dernier tome. En gardant cela à l'esprit, j'ai senti que je devais saluer tout le
monde avec un "long time no see".
  Tout le monde peut sentir les... efforts que j'ai fournis pendant près de deux ans
? Vous ne pouvez pas ? Vous ne pouvez pas hein... soupir...
  Si l'on met de côté les efforts de Maruyama, deux ans est une période assez
longue. Beaucoup de choses ont dû se passer pour tout le monde pendant ces
deux ans, c'était aussi le cas pour moi. Nous sommes aussi dans une nouvelle
ère, de Heisei à Reiwa.
  Personnellement, j'ai été occupé par toutes sortes de travaux pendant cette
période, et je n'ai donc pas eu l'impression qu'un long moment s'était écoulé
depuis le dernier volume. Si tout le monde avait l'impression d'avoir "attendu
longtemps", alors, à un certain niveau, cela m'apporterait la plus grande joie.
  Parce que cela me prouve à quel point mes lecteurs attendaient le prochain
épisode d'Overlord.
  Parlons donc du tome 14. Le Royaume avait été mis en place comme scène
de l'histoire à de multiples reprises depuis le premier tome. Beaucoup de ses
personnages ont vu leurs arcs s'achever ici. Certains d'entre eux ont vécu,
d'autres sont morts. Je pense que leur fin était prévisible pour la plupart des
lecteurs, mais au cours de l'écriture de ce volume, certains personnages ont
réussi à éviter le destin tragique de la mort.
  Oui, "ces personnages". Pendant l'écriture de ce volume, je me suis
demandé à plusieurs reprises : "Vont-ils mourir de façon aussi stupide ?"
C'est pourquoi les choses ont fini par se dérouler comme elles l'ont fait. Au
départ, j'avais prévu qu'ils meurent tous sans que ce soit de leur faute.
leur propre.
  C'est malheureux.
  En mettant de côté les pensées de Maruyama, si tout le monde pensait "Ce sont
de bonnes fins à leurs arcs", cela rendrait Maruyama incroyablement heureux.
Après tout, pour les avoir terminés comme je l'ai fait, j'ai dû remplir pas mal de
pages.
  Eh bien, nous sommes dans la phase finale maintenant.
  À tous mes lecteurs et à tous ceux qui ont soutenu Maruyama : merci ! Plus
  que trois volumes à lire. Si tout le monde pouvait continuer à montrer son
  soutien,
Maruyama serait ravi.



                                                       Kugane Maruyama
                                                                  Décembre 2019
C'est toujours JaauaYy comme je
WYit� tlt,is postscYipt, donc je
gu�ss it �-d�d up as S01fl SOYt of
N w Y aY'S gy��tiag....
Tlt,aak you all FoY youY coatiau�d
suppoYt FoY      Ov�YloYd    agaia
tlt,is r�ay///
Information


Texte source : Hitori
Édition supplémentaire : firedragon1x
Version : 1.5 (061021)
